Здравствуйте, дорогие друзья! В прямом эфире программа 60 минут, специальный выпуск у нас прямо сейчас, срочные новости.
Только что в Нового Огореве завершились переговоры Путины и австрийского канцлера Карла Нихамера.
Канцлер Австрии стал первым западным лидером, который посетил Россию с начала операции на Украине, приезжал сюда еще премьер Израиля Бенет.
Встреча продолжалась ровно полтора часа и проходила один-на-один без журналистов,
без фотоаппаратов, без советников, без переводчиков.
В переводчике не нужны, Путин владеет немецким языком.
Славом Песково разговор шел из ситуации вокруг Украины и экономической войне ЕС против России.
Разумеется, включая газовый вопрос.
Прям за сутки до переговоров с Путиным Никамер заехал в Киев, встретился с Зеленским,
так же посетил город Буча, где с улиц до сих пор так и не убирают тела,
которые продолжают показывать западным гостям.
По информации австрийских СМИ, целью визита Нихаммера
названа попытка наведения мостов.
Газета «Крононсайт» пишет, что «Канцлер Австрии надеется попробовать всё,
что хоть чуть-чуть приблизит мир».
Но в это не верят даже австрийские репортеры.
По их словам, на переговоры с Путиным Нихаммер прибыл
для самопиара.
Даже если это не так, против процутируем, австрийских
обозревателей и крепкого орешка Путина у него нет
шансов.
Австрийский канцлер Карл Нихаммер встретится в понедельник
с российским президентом Владимиром Путиным.
Речь пойдет о посредничестве в переговорах между Украиной
и Россией.
Краинские дипломаты считают этот шаг канцлера высокомерным.
Другие говорят, что это может обернуться настоящий
пиар катастрофой.
Сам нехаммер говорит, что он хочет выступить в качестве
строителя мостов.
Вероятно, в таком же смысле, как и Бруна Крайский, который
постоянно пытался садиться в миру, в переговорах израильтяны
Палестинцев.
И все же Владимир Путин, как партнер по переговорам,
крепкий орешек.
Сначала этой войны никто из руководителей стран членов
Евросоюза или руководителей ЕС не наносил визит Путину. Было пару телефонных разговоров с
лидерами больших и влиятельных стран, Соловом Шольцем, например, или Эммануэль Макроном.
Зачем Каслер делает это? Все были удивлены этим решением Нехамера. Ранее он всегда говорил,
что мы в военном плане нейтральны, но морально, этический и политический мы, конечно же,
не нейтральный. И именно поэтому Нехамер отправился на Украину. Совершенно
очевидно, что эта беседа встанет крайне важной и затруднительной.
Никому ранее не удавалось переубедить Путина. Критики говорят о том, что это
Пиар Поездка. Нехамер на самом деле считает, что Путин его послушает.
Я думаю, что надежда не имеет ничего общего с реальностью. Нехамер сам сказал,
что он знает это рискованная миссия, а шансов очень мало.
Его конкретная цель — прекращение огня, другая
большая цель — открытие гуманитарных коридоров.
Нужно сказать, что никто с момента, когда началась
война, не пытался нанести визит Путину.
Нихаммер также заявил, что обсудил обстановку с
турецким президентом Эрдоганом.
Он проинформировал и канцлера Германии и высокое
руководство Евросовета.
Существуют ли действительно широкий консенсус в Европейском
Союзе?
Лично я в этом сомневаюсь.
Я думаю, что в европейском медиа-ланшафте будет очень громко, когда этот визит закончится.
О чём бы не договорился Нехамер с Путиным, уже очевидно, что решать конфликт дипломатическим путём Киев и у западные кураторы не намерены.
Мирные переговоры с Россией, Украина официально больше не рассматривает, они отложены.
Такое решение Зеленский принял после визита в Киев британского премьера Джонсона.
В слову, визит Бориса был внезапным и без анонсов.
Джонсон приехал тайно на самому люксовом украинском
поезде, прямиком из Варшавы.
Переговоры с Зеленским проходили в формате Тета-Тет,
после которых Советник Зеленского подаляк прямым
текстом заявил, что никакого мира до крупной победы
в ССУ на Донбассе не будет.
Уже сегодня другой Советник Зеленского Ристочи
вовсе заявил, что Украина станет новым Израилем
будет воевать с Россией до 2035 года, а тем украинцам, кому такое не подходит,
предложил собрать вещи и уехать. До 10 миллионов украинцев уже уехали.
Правда, гораздо быстрее Запад превратит Украину в Новый Афганистан, где Аната будет
ввести войну с Россией до последнего украинца. В Белом доме еще раз заявили,
что воевать Украина будет долгие месяца или даже годы. Однозначный сигнал Киеву подает и
и главный европейский дипломат Борелль.
После визита в Киев он впервые в истории Евросоюза пожелал,
чтобы конфликт на Украине был разрешен военным путем
и пожелал в ССУ внимание добиться победы над Россией
именно на поле боя.
Вновь пообещал еще больше оружия, денег, новых санкций
для России.
Симптоматично, что Борелля уже поддержала глава немецкого
меи, Зеленая Фрау Бербов.
призвала направить Киеву тяжелые вооружения, отметив, что времени на отговорке нет.
Более того, немецкий концерн Rain Metal, как и 78 лет назад, уже готов поставить Украине до 50 танков Leopard.
Танки Leopard на Украине. Представляете? История немцев ничему не научила.
Думаете ли вы, что крупное сражение произойдёт на востоке Украины?
Да, я боюсь, что российские войска перегруппировываются на востоке, чтобы начать наступление на Донбасс.
Украинцы по большому счёту в курсе этого.
Так что я боюсь, что в ближайшие дни война на Донбассе обострится.
Русские раскритиковали вас за слова о том, что Битл будет выиграна на поле боя.
Придерживайтесь ли вы до сих пор такого мнения?
Обычно войны выигрываются и проигрываются на поле боя, да.
Украина нуждается в дальнейшей военной поддержке, чтобы быть в состоянии обороняться.
Мы делаем это совместно с нашими международными партнерами.
Вместе с европейскими партнерами мы предоставляем Киеву очередние миллионы евро.
Но ясно, что украине нужна военная техника и прежде всего тяжелое вооружение.
И сейчас нет времени на отговорки, сейчас настало время для креативности и прагматизма.
Особенно, когда это касается вопросов поставок военной
техники и обучения украинских военов, как мы можем помочь
украинцам, в максимально короткие сроки.
«Чешская республика выступает за самые жесточайшие
санкции, которые мы можем вести против России.
Мы видим, что украинцы в прямом смысле борются за
свои европейские устремления.
Для меня и для Чехии важно поддерживать их как можно
больше.
То, что мы видим, представляет собой намеренную попытку
и убить как можно больше украинцев, возможно превратить их в русских.
Евросоюз тратит сотни миллионов евро на импорт нефти из России,
что, безусловно, способствует финансированию этой войны.
И на наш взгляд, нам необходимо прекратить это финансирование войны,
даже несмотря на то, что оно создаёт огромные вызовые проблемы.
это основана очень много учебных и проблем с помощью
с помощью Эйтина дляLEY.
Маски сброшены, против нас воюют весь Запад Дипломатия,
для которого сегодня официально стало пережитком прошлого.
Голова российского меда Сергей Лавров в эксклюзивном
интервью нашему телеканалу заявил, что заявление Борра
Элля по установлению мира на Украине военным путем
«существенно меняют правила игры».
По словам Лаврова, заявление о приоритетности военной
победы над Дипломатией Лидера Евросоюза не делали
Ни во время войны в Югославии, ни в Ливии, ни в Афганистане,
Лавров предположил, что у Жазе по Борелле
либо что-то накопилось с личной,
либо он оговорился, что, конечно же, не так.
При этом Россия намеренно продолжает переговоры с Украиной,
несмотря на то, что Киев изворачивается на 180 градусов.
Политику Запада в отношении Москвы Лавров назвал
«озлобленные стервенелы» и сказал, что
«Российская спецоперация признана и призвана
покончить с курсом США на доминирование в мире.
Отметил, что Россия никогда не будет подчиняться давлению Запада,
и эти слова стоят отлить в Баронезе.
То, что даже на этом беспрецедентном, агрессивном фоне сказал Жазеб Барель,
это на самом деле меняет существенно правила игры, так сказать,
Потому что никогда Евросоюз до сих пор не выступал,
вообще не выступал, как военная организация.
Когда произносят глава дипломатии, страны или организации или какой-то,
как в данном случае Жазеб Борель представляет дипломатию Евросоюза,
о том, что конкретный конфликт может быть решен исключительно военным путем.
Ну, значит, либо у него что-то накопилось личное,
Либо он оговорился, либо ляпнул чего-то, что ему никто не поручал.
Прямо сейчас НАТО продолжают разворачивать войска на западных границах России и Беларуси,
а на Украину НАТО и уже официально поставляется с тем ПВО.
Также тяжелую и легкую бронетехнику.
Сообщается, что Британия передала Украине противокорабельные ракеты и их уже доставили в Одессу.
Туда же пришла новая партия турецких боерактаров.
В дело вступило Польша. Дуда отправил первую партию танка в 100 штук еще советских Т-72.
Словатские СМИ сообщают, что страна может передать Украине истребители МИК-29 и гаубицы Сусанна.
Впрочем, для каждой из Сусанны у нас найдется свой тюльпан.
Словакия уже с помпой отчиталась его доставки на Украину целого дивизиона С-300.
Правда, доехать этот дивизион успел только до Днепропетровска,
где был уничтожен мощным, очень точным, ракетным ударом наших калибров.
Об этом сегодня сообщили в Минобороне.
Помогают демилитеризировать ВСУ,
наши ВКС, ударные вертолеты К-52 уничтожили очередную колонну на украинской технике.
Точными ударами и скандеров нашей ракетчики
выявили из строя командные пункты склада с вооружением ГСМ и узлы связи противников.
кадры впечатляют, посмотрите.
Костя, один, первой пусковой остановкой.
А вот, видите, шли оттуда и пить как раз только.
А 866, мы нормально работали?
Пусть.
Готов, подвижная сейчас.
Работаем по нему.
Работаем с максимальной дальней.
Огонь разрешил.
Когда там населенный пункт брали, они убегали,
кричали, что нужна арт-помощь.
Нужен фосфор, чтобы нас выжить,
потому что они ничего не могут ничего сделать.
Мы просто увидели танки противника. При нашей виде просто танки подняли пушки вверх и стрельбы никакой не было.
Все рады были, что не пришлось вести огонь, а просто люди сдаются, потому что видят нас, видят нашу танк, видят нашу технику и воевать с нами уже не хотят.
Также, заменовшие сутки, ВКС уничтожили базу ремонта вооружения военно-техники ВСУ в районе Велики Новоселовки, в том числе ЗРК Бука М1 и АСА АКМ.
Усел воздвиженки Ивановки и Донецкой области выскоточными ударами поражены 9 танков, 5 самоходных артиллерийских установок, 2 С3 Акация и 5 РСЗО БМ 21 Град.
Рядом с изюмом взбиты в воздухе два украинских Су-25.
В районах Николаева и Жавтневова уничтожены два склада боеприпаса.
Прям сейчас армия ведет успешное наступление на Харьковском и славянском направлении.
До города символа русской весны осталось менее 40 километров.
Только что стало известно, что российские военные захватили один из мощнейших укреп районов ССУ под изюмом.
Село Каменко, отличились танкисты.
И войска продолжают прорвать оборону в этом районе Харьковской области,
чтобы прорваться уже в тыл группировки ВСУ на Донбассе, взять ее в котел.
Хорошие новости. Сегодня пришли из Мариуполя.
Внимание на экран.
Российский плак поднят над зданием городской администрации.
И только что Пушилин сообщил, что порт Мариуполя перешел под контроль ДНР.
Боевики Азова отступают в сторону завода Азов-Сталь,
которые, по словам замначальника Народной милиции Донецкой республики Басурина,
в ближайшее время станет для них братской могилой.
Зеленский официально приказал своим боевикам там умирать.
Он так и сказал, чем дольше вы продержитесь, тем лучше будут позиции на переговорах с Россией.
Умирать за Зеленского в ССУ ходят не все, а те, кто поумнее сдаются.
Смотрите, почти 300 украинских морбеков вышли из Мариуполя с поднятыми руками.
Артиллерия стреляет и своя и чужая. Идем вперед.
Отказывается, ожидается сдача в плен целого батальона морской пехоты Украины.
Смотри, они будут выходить с оружием.
Да, смотрите, что надо сделать.
На случай, если вдруг у нас подковат не вон там.
Так, вы падайте, ложитесь вот здесь, под фундаментом.
Как можно ниже.
Поддержать первая партия.
Сейчас, сейчас. Смотри.
Никуда не дюрает.
Ручные фонарики вспыхивают, когда морпехи уже на земле.
Вот так происходит сдача.
Лен, вот этот парень еще не сдался формально, сейчас будет сдаваться.
Ну я про тебя говорю.
Легко согласились они?
Четверо футбоксом мешали.
Четверо футбоксом мешали.
Проводили пенировод, таковали, несли поддели.
В конечном нетуне, в принципе, вариантов сами для себя не принадлежат, либо двести, либо плен.
Пленные говорят, мы не боимся, ведь русским сдаемся. Думаем, в беде нас не оставить.
Держим, держим руки!
Этот батальон уже сдавался в Кирчи во время русской весны в Крыму.
И вот тогда бросило командование из Киева, просто приказывали держаться.
И вот морпехов опять оставили умирать. Теперь в окружении, на озов стали.
А почему приняли решение выйти?
Не хотим жертв кровопролития.
Надо ела смотреть, как люди умирают.
Около 40 человек прибыло.
Сейчас нужно быстро-быстро-быстро их досмотреть,
отдать бренжелеты-каски в руки,
для того, чтобы не волочь это все.
И отправить в тыл.
Там уже ждет эвакуационная система,
которая с ними будет работать.
Теперь налей!
У-у!
Загон!
А утром из зазов стали, пешком вышли 160 человек одновременно.
Нам репортерам стало не по себе. Спецназовцев было в 5 раз меньше.
Ну, парни мартехи выходят уже.
Я уже забыл считать пятая группа.
Вот, ну эти ребята пешком вышли.
Александр Бессмертный выводил группы одну за другой.
Ты уже 5 раз уже сдаешься.
501-й батальон оборонял свой участок завода.
Командование 36-й украинской бригады, а сдача своих людей не подозревало.
Морпехи оставляли боевые позиции и выходили на нейтральную полосу.
Первый вариант.
С этой льдом выявлялись на плену на беденную оруфировку сил.
Российская Федерация Донецка Народной Республики.
Соответственно, твас требуется выполнение всех требований,
положенных как гласит подать свое на плену,
по всему отвечать на вопросы, на которые он будет задавать.
Понятно, всем все.
Налегу!
Шагом!
Вот так заканчивается история.
Операция по освобождению города Мариуполя.
Заканчивается сдачей в плену.
Вот этим морским пехотинцем 501-го батальона, 36-ой бригады.
Уже у нас и Украины повезло, они остались живы.
А вот тех, кто остался там и будет сопротивляться,
ожидают уничтожения.
А это уже кадры из Орловской и Курской областей, так наших воинов, которые участвуют в военной операции на Украине, встречают и провожают простые жители.
Эмоции у наших солдат зашкаливают. Буквально каждая колонна военной техники, проезжающая через город, её встречают безмерно радушие местных жителей,
Которые мурашки бегут по коже, они так и говорят.
Бойцам, направляющимся воевать за свободу Донбасса,
передают продукты воду, шоколадки, открытки, советские флаги.
То есть народ и армия едины. Это не пустые слова.
При этом наши военные, это очень-очень важно, пытаются объяснить.
Ребята, у нас всё есть, у нас всего хватает.
И правда, сейчас наша армия уже не та,
которая была после развала Советского Союза.
Кадры очень трогательные, их важно увидеть.
Вот так, амбру.
Вещи передают.
Есть, есть, есть.
Сколько людей?
Спасибо, люди. Спасибо.
Есть, есть, есть, есть. Спасибо, спасибо, спасибо, спасибо.
Много людей, очень много людей, по колесам, хотят передать гостинцы, еду, все прям, я не знаю, у меня же голос дрожит.
Ни кода такого не идёт, не чувствовал.
Вы лучший написано, спасибо.
Спасибо, огромное, спасибо.
Спасибо.
Михчонки шоколадку подогнали.
Солдату Z.
Очень здорово.
На Украине же своих военных подбадривают, как умеют.
Режиссера очередного мотивирующего ролика, кажется,
переисполнились в своем фашизме.
Внимание на экран.
Девушка в народном украинском платье перерезает серпом горла,
якобы русскому солдату в Тельняшке.
В слову, снимать такие постановочные видео
с обращениями на фоне казной пленах
Была фишка из запрещенного в Россию ЕГИЛ.
Украина старается ни в чем не отставать.
Конечно же, такое не покажет в Европе,
а если покажет, то скажет, что так русским и надо.
Эти свиньи столетями называли нас малоросами.
Эти свиньи столетями называли нас малоросами,
топтали наш флаг, насмехались над нашим языком
и создавали забавный образ Украинца с чубом, салом и голушками.
Под пьяные гыканья и звуки российской гармошки они нас убивали, морили голодом,
распинали по красным-пытошным и отправляли в вечную мерзлоту сибирских лагерей.
Убивали до тех пор, пока в миролюбивой земледельческой нации не проснулось что-то страшное,
что-то, что веками дремало в недрах непровских обрывов первобытный и древний украинский бог.
И теперь мы собираем свою кровавую жатву.
И теперь вас всех ждет смерть Забучу, Зайерпень, Киев, Харьков, Одессу, Мариуполь.
Вы будете убиты все ваши трупы, как на их худшее падаль будут лежать в полях лесополосах и вдоль дорог.
Вы будете в бытии все.
Ваши трупы, как на Игорь, шападно лежат ему в полях,
в лесу, в смугах и с довждорих.
Их будут раздирать собаки и дикие животные.
Смоки и дикие тварины.
Ваши матери будут ждать вас.
Твери, плови, резани.
Но вы, ***, не води.
Не вернитесь домой, никогда.
Вы, ***, выродки.
Не повернитесь до дома.
Николай.
Добро пожаловать в ад.
Добро пожаловать в АД.
Абсолютно осознанно целиком и безкупюр.
Показываем вам это марокабесие.
Если у кого-то еще оставались вопросы, с кем мы там воюем,
что такое денацификация, все предельно ясно.
Давайте перенесемся на Донбасса.
Станислав Бернваль с нами на прямой связи.
Приветствую Станислав. Как обстановка, конечно, в Мариуполь сейчас самое главное. Ну и что в Донецке?
Да, Жень, привет. В Донецке по-прежнему крайне-крайне неспокойно. Бьют по всем тем же координатам Петровский район под ударом.
Сегодня минимум два человека из числа гражданского населения погибли. Очень неспокойно на текстильщиках.
Это соседний Кировский район. Там сегодня два снаряда град разрушили жилой квартал.
сейчас уточняется по собственной жертвам и пострадавшим, но ситуация не становится легче,
интенсивность обстрелов и днем и ночью примерно одинаковая. По сути, ничего не меняется, бьют
конкретно по гражданской инфраструктуре, бьют по коммунальной инфраструктуре, как я уже говорил,
в том числе в нашем эфире, о том, что есть в Донецке большая проблема, что мы в ближайшие
и не останемся без воды вообще, да, потому что, собственно, та водонасосная станция,
которая была в междукромоторском и славянском, ее украинские войска разрушили и доступа воды нет.
Если раньше был Мариуполь, то через Донецк проходила вода, сейчас они поняли, что можно ее взорвать,
они ее взорвали и, собственно, нет запасов воды. Это может в ближайшее время, конечно,
крайне крайне осложнить жизнь гражданскому населению в Донецке.
Ну а давайте перенесемся в Мариуполь. Действительно мы сегодня были рядом с Азов Сталию,
подъехали на максимально близкое расстояние до позиций украинских националистов в восточная часть города.
Там работают бойцы Донецкой Народной Республики, таможеники, сводный отряд таможеник,
что ребята могут не только налоги, например, собирать изборы, но и защищать свою родину,
защищают они на переднем крае. Буквально дошли мы до точки, где соприкосновение 250-270 метров,
там достаточно жарко, но вот на что мы обратили особое внимание. То есть вот эти товарищи сидят,
по сути наазов стали. Они видели, они засекли движение, когда мы шли до позиций наших бойцов,
и они крайне аккуратно старались стрелять. То есть, если раньше бойцы говорят, они при любом движении
выбрасывали всё, что только у них было, обстреливали, в том числе и гражданское население, которое пыталось
выйти из гражданского сектора, то теперь они прицельно кучно стараются точечно стрелять. Всё это говорит о том,
Сейчас у бойцов, у националистов Азова, Айдара, Морпехов, которые сейчас прячутся,
по сути прячутся в Азовстале, у них заканчивается БК.
Об этом есть и косвенное свидетельство из других источников,
в том числе некое письмо, которое было опубликовано от Морпехов.
Подлинность его, понятно, еще предстоит установить, но тем не менее.
Все говорят о том, что с боеприпасами, с боекомплектом у националистов большие проблемы возникают
И действительно, они стараются крайне аккуратно отрабатывать даже по позициям бойцов народной милиции.
И это, наверное, тот момент, на котором стоит заострить внимание.
По всей вероятности есть проблемы и с продовольствием.
Дело в том, что Азовсталь полностью окружена.
То есть там подвозы никакого тылового сопровождения нет и быть не может.
По сути, мы, если смотрим сейчас на Мариуполе, мы понимаем, что есть самые две тяжелые точки.
Если мы убираем порт Мариуполя, о котором заявляет о том, что он уже находится под контролем полностью у российских военных
и в войско-народной милиции ДНР, то у нас остаются две точки.
Это завод имени Личи Асталлилетейны и, собственно, завод Азовсталия.
Два огромных объекта, огромные промзоны.
Сегодня бойцы говорили, я спросил специально, я говорю,
«Ребят, а вот те позиции перед Азов Сталию, где мы сегодня были,
они укрепляли сейчас Экстриды, когда они отступали,
или же эти позиции были укреплены заранее?»
Они говорят, они укрепляли их четыре года.
Четыре года они эти позиции прорабатывали,
и самое главное, что сейчас самая большая проблема,
На территории этих заводов остается большое количество гражданских людей, которыми, по сути, они прикрываются как живым счетом.
Вот такая обстановка, Женя.
Спасибо большое, Станислав.
Только что сообщил Пушилин, что порт Мариуполя полностью перешел под контроль сил ДНР.
Ранее глава республики сообщил, что сейчас в городе блокировано от 1500 до 3000 боевиков.
Станислав Бернваль был с нами на прямой связи.
Из Донецкой канцлера Австрии после переговора с Путином заявила
жестком и открытом разговоре все подробности после рекламы.
Трочные новости канцлера Австрии Карл Нихаммер
вернулся в посольство Австрии после переговоров с Путиной в Нового Огорева.
Нихаммер назвал свой разговор с президентом России очень жестким и открытым.
Встреча с Путином не была дружеским визитом.
Заявила официальная вена. Ещё одно заявление австрийского канцлера война на Украине должна закончиться, потому что в войне есть только проигравшие с обеих сторон.
В Кремле охот встречи Путина и Нихамера пока никак не комментировать.
Армия России заплатила один из самых мощных укреп районов ССУ под изюмом село Каменко.
Орденами мужества награждены танкисты, проявившей героизм бояк за этот населенный пункт сообщили в Минобороны.
Взятие каменки позволит прорваться в тыл группировки в САУ на Донбассе и взять ее в котел.
Еще новости от Минобороны.
Под изымом ликвидирован один из главарей нацистского правого сектора Тарас Бабанич по прозвищу «Каммер».
Он лично отдавал приказы на артиллерийские обстрелы жилых кварталов Донецкой Луганской из тяжелого вооружения.
На юге Днепропетровска, высокоточными ракетами морского базировника «Алибра»,
уничтожен дивизион «Зенит на ракетных комплексах» «С-300».
Советские системы ПВО Киевскому режиму направила в Словаке, но до местного значения они не добрались.
Четыре зенитно-ракетных комплекса удар наших калибров накрыл в Ангаре. Слушаем Каношенко.
В воскресенье 10 апреля высокоточены меракетами морского базирования калибр.
На южной окраине города Днепропетровск уничтожена укрытая в Ангаре техника зенитро-ракетная дивизиона С-300.
Поставлена киевскому режиму одной из европейских стран.
Поражены в том числе четыре пусковой установки С-300 и до 25 человек личного состава украинских вооруженных сил.
В течение ночи высокоточными ракетами воздушного базирования в районе населенного пункта Велика Новоселовка
уничтожена база ремонта вооружения и военной техники украинских сил противовоздушной обороны,
в том числе зниторакетные комплексы Буком-1 и АСА КМ.
Также в районах населенных пунктов Николаев из жовтнего уничтожены два склада боеприпасов,
а в районе Успеноке радиолокатор подсвета на введение
санитаракетного комплекса С-300.
В результате нанесения высокоточных ударов в районах населенных
пунктов воздвиженка 2-я и Ивановка Донецкой области
уничтожена 9 танков, 5 самоходных артиллерийских установок,
2 С-3 Ак-Ация, 5 реактивных систем залпового огня
БМ-21 Град и более 60 националистов.
Российскими средствами противоздушной обороны
в районе населенного пункта Изюм сбиты в воздухе
два украинских самолёта Су-25.
Оперативно-тактическая авиация воздушно-космических
сил России поражены 78 военных объектов Украины.
На земле самой горячей точкой остаётся Мариуполь
на от зданиям городской администрации Российский
Флаг.
Сегодня завершилась зачистка порта Мариуполя от боязвиков
Азова.
Он пришёл под контроль ДНР, сообщил глава республики
Пашилен.
Из плена вызвали на иностранные моряки, которым неунацисты
не позволяли уйти и заминировали выход из порта Мариуполя
затопили плавучие краны.
Недобитые украинские боевики отступают на территорию Азо-Встали
и укрываются под землей.
Смотрим, как идут бои в промзоне Мариуполя.
Придросветные сумерки в Мариуполе бойцы народной
милиции ДНР готовят гранат и снаряжают автоматные
магазины и пулеметные ленты.
Задача рассечь группировку украинских боевиков у завода
Азо-Всталь.
Концентрация противника здесь в разы выше, чем в кварталах,
оставшихся позади.
Все перемещения только под прикрытием техники и дымовых завес.
Любое неосторожное движение может стоить с жизнью.
Очередной квартал взят под контроль через дорогу,
здания, в котором по данным разведке до 20 боевиков
бойцы вовремя замечают расчет гранатомета.
У лемёчек с позывным шуша уничтожает боевиков,
сохраненные в жизни танковых экипажей союзных сил и сама техника.
Повытеров, который выскочил в один из незачищенных
Украинов был нанесен удар из УРПГ.
Экипаж цел, все в порядке.
Но это еще одно доказательство того,
что огонь ведется из жилых домов.
Огневые точки в украинских боевиков обустроены в жилом секторе.
Граната продавила броню и повредила воздушный фильтр машина,
и экипаж продолжит выполнять боевые задачи.
А вот дом, где засели украинские боевики,
пришлось зачищить огнем другого БТРа.
Если огонь 30-миллиметровой автоматической пушки не обращает украинских боевиков бегства,
в дело вступает, пожалуй, самый весомый аргумент в городских боях.
Линия фронта разрезала город с говорящим именем «рубежная».
Практически вся желая застройка города под контролем Луганской Республики.
Украина засыпает снарядами и минами жилые кварталы.
Чтобы на фронт противнику не подвозили боеприпасов
и для подавления огневых точек, у ЛНР и артиллерия есть и бронетет.
Наступление продолжается по всему луганскому фронту.
Маневр даёт преимущество. Противник не знает, чего ждать.
Ленский в интервью CBS наоборот утверждает, что якобы знает почти все коридоры,
по которым армия России будет наступать на юге и востоке страны.
Выставит Левосова, по словам украинского президента, зависит от того,
того, насколько быстро США, именно США, будут передавать оружие Украине.
Советник Байдена по нацбезопасности Салеван утверждает и уверяет журналистов,
что Вашингтон 24 на 7 работает над поставками оружия Украины и направляет его в Киеву каждый,
каждый божий день. Наживаются на этом американские военные компании, акции Локхит Мартин выросли
с начала спецспирации почти на 20% дейнамикс на 11,
о том, что именно США, главные разжигатели войны, заявили в Мит-Китая.
Пресс-секретарь ведомства Джао Лидзянь назвал расширение Наты на восток
коренной причиной конфликта на Украине.
Мы слышим все больше рациональных голосов от международного сообщества
по ситуации между Россией и Украиной.
Я заметил, что некоторые европейские стратегии считают, что именно Соединенные Штаты сыграли роль поджигателя №1 в конфликте.
Они разожгли пламя конфликта, но беду оставили в Европе.
Российско-украинский кризис большой степени – результат западной гордости и ошибок, совершенных на протяжении последних 20-ти с лишним лет.
Расширение НАТО на восток – это коренная причина нынешнего конфликта.
Международное сообщество должно расширить окно возможностей и дать миру шанс.
Однако США по-прежнему всемирно препятствуют миру,
что лишь ухудшает ситуацию на Украине и страдания людей.
Мы считаем, что менталитет конфронтации и логика односторонних санкций устарели.
США должны взять на себя соответствующее обязательство
и серьезно задуматься о своей бесчестной роли в российско-украинском кризисе,
будучи наследием холодной войны.
НАТО должна следовать веенем времени
Идти в ногу с тенденциями мира развития и сотрудничества
и предпринимать конкретные действия для защиты регионального
и глобального мира и стабильности.
«В стабильности Запад не заинтересовал.
Сегодня Байденнс звонился в премьеран Индии Модии
и попытается убедить его отказаться от нефти и оружия
из России.
Тем же займутся гос-секретарь США Блинкин и главам Пентагона
Остин, у них совместные консультации с индийскими
коллегами в формате 2-2.
Китайская газета Жень Минжибаа называет такие действия
США «дипломати и принуждения».
То есть Вашингтон угрожает тем, кто не хочет осудить Россию и поддержать санкции.
На Индию и Китай такое принуждение не действует, а вот европейские политики встают на Путирусопобе легко и охотно.
На выходных Британский премьер Джонсон и канцлер Австрии Нихаммер, который сегодня уже встретился с Путиным, посетили Киев.
Париж Джонсон в синем Белстуке и костюме Зеленский в
неизменном хаке отправляются пулять по Киеву.
Двое военных рядом еще четверо с автоматами по периметру,
столько же журналистов Джонсон свой визит заранее
не анонсировал.
Я так и радый, Борис. Я пора, Бритина.
Все это кофец. Какие я рады.
Скажи, что мы вдячны будем до конца своего жителя.
Случайный и прохожий по совпадению стоявших в закрытой булочной
благодарит Джонсона, судя по всему, за 120 единиц бронетехники
и новые противокорабельные ракетные системы,
которые британский премьер пообещал во время переговора.
А также за новый кредит 500 миллионов долларов от Всемирного банка.
Борис! Я рада, я так и рада.
Вы видите, я люблю Британия, она готова на нас.
Я, мои дети, мои внуки, будем про это памятаться.
Это будет жить крестьста летя, это с испогади.
Жилам очень потривный, все это знают.
Это очень приятно. И это было нам пределы, чтобы помочь вам, что у вас есть чудесный президент,
мистер Завенский, который работал в стандартном работе.
И мы просто хотим, чтобы поддержать людям украинской.
И как-то это так.
Я говорю, Борис, я никого не жидки намерю, у вас зустрят.
Это найкраще зустричного музыки.
На кону не визита Джонсона в Киев.
Его правительство сообщило о новом пакете помощи для Украины на 130 миллионов долларов.
больше 800 противотанковых ракет «ЭНЛО», джевелины и системы ПВО «Старстрек».
На Крещатике становится людно. Джонсон приветствует украинцев по-русски.
Перед памятником «Небесный сотник» Джонсон, опять же, как бы случайно,
подходит девушкой и дарит глининные графины.
Говорит, что они из Бородянки и города в Киевской области,
ответственность за разрушение, в котором Зеленский пытается переложить на Россию.
Борис так и не понял, зачем ему петухи.
Я купила для друзей из Польши.
Вот таких петушков они были на бародянке на шкафчике стояли.
Вот таких петушек остались.
Я хотела бы их подарить.
Вдохновленный визитом Джонсона Зеленский
дает интервью агентству Ассо-Шейдед-Преас.
Вошел в роль, позирует на ступенях лестниц,
на фоне мешки с песком.
И это всё, судя по всему, прямо в офисе на банковой.
Мы не можем потерять возможность дипломатического решения, если она у нас есть.
Вас будут на дипломатичное решение этого питания. Их втрачат.
Мы не можем себе позволить решать за десятки миллионов людей, которые хотят остановить войну.
Говорить или нет с Москвой решают не в Киеве.
Лондон и Вашингтон срывают любые попытки переговоров.
Переговоров. Киев заваливают оружие. В сторону Украины и Словакия отправлен советский ЗРКС-300.
В замен братья Слава получил американский петриот. Украину посетил и кэнслер Австрии Нихамер.
Сегодня он в Москве. Встречается с Путиным.
Австрийский кэнслер померк в Тенни Джонсона, после визита которого Киев решает отложить переговоры.
Советник Зеленского подаляк утверждает, что Украина должна сначала одержать ряд больших побед,
чтобы получить выгодные позиции, обыкшей главой МВД Аваков, угрожает нападением на Россию.
«Имея такие возможности, Украина практически не переносит эту войну на территорию России.
Есть дискуссии, надо или не надо это делать, но военную руководство приняло решение этого не делать.
По крайней мере, пока».
Зеленский не скрывает, что переговоры будут зависеть напрямую от ситуации в Мариуполе,
который он называет сердцем войны. Когда она перестанет биться,
позиция украинских переговорщиков резко ослабится. Это при том, что город освобожден
полностью, не считая промзонная завода Азовсталии, небольшого участка порта, где засели неонацисты,
о которых, вопреки громким словам в интервью западной прессе, Зеленский забыл.
Это политики, которые говорят, да, мы их поддержим. Мы постоянно с ними на связь.
Мы постоянно с ними на звезду, но уже больше двух тижнень.
Но уже больше двух недель никто не берет трубку и никто ни с кем не общается.
На освобожденных территориях военный находит спецлитературу.
Вот книга, которой вдохновлялись боевики.
Повесть об Адольфе Гитлере.
Британская сант случайно сняла в Бародянке сотрудник КСБУ с нашивкой СС Галичина.
Гитлеровской дивизии, состоявшей из украинцев.
Запад преступлений Киева в упор не видят.
Итальянские журналисты показали серийный номер .у,
который в ССУ убили больше 50 украинцев.
Наваг зале в Краматорске.
Но реакции – ноль.
Через порядковый номер, написанный на корпусе ракеты,
через надпись надо собрать большее количество данных.
Смотрите, вы видите здесь закрылки, которые устанавливали только на данном виде ракет.
Вы видите их и сверху.
Украинские СМИ случайно показали видео, на котором в ССУ раскладывают тела в бучи.
Аккуратно и методично, чтобы все попали в кадр.
Сомнений в том, что это была украинская провокация, больше нет даже у тех, у кого они еще оставались.
На и поганейшая вещь одна была.
Один из политиков Европейского Союза сказал,
А покажите нам доказательства, что это действительно так было, что это не инсценировка.
Покажите нам эти доказательства.
Так сказал европейский политик.
Да, я не могу сказать, кто.
Зверейная жестокость становится нормой не только у батальонов неонацистов.
Слепую ненависть пытаются привить простому народу.
Методы головорезов и гилл органично вписались в киевскую политику.
Кто-то решил, что подобное мраковесие поднимает боевой дух украинцев.
Однако ролик дал совершенно обратный эффект.
Тех, кто до сих пор не понимал, что такое денацепикация и зачем она, стало значительно меньше.
И теперь мы собираем кровавый урожай.
Теперь вас всех ждет смерть.
Ряд стран отправили танки на помощь в Краине, только что заявил об этом пентагон,
но, вы знаете, в прошлом году Вьетнам передал России со своих складов несколько десятков Т-34 в масле.
Мне кажется, что если немцы передадут Украине лиапарды
И на украинской земле появятся немецкие танки,
нам стоит использовать эти Т-34 не только для парадов.
Вот это будет символ. Пожалуйста.
Это безусловно так, и смотрите, действительно взброшены все маски.
Мы много говорили в этой студии о том, что фактически мы воюем не против ВСУ,
надзбатов, мы воюем против коллективного Запада,
где Украина используется просто как источник живой сил и пушечного мяса.
Теперь это фактически признанно и самим Западам.
Все структуры Запада, военные, НАТО, экономические, Евросоюз,
нацелены на войну с нами.
Но когда срываются маски?
Маски срываются тогда, когда становятся уже недополитесов,
когда на самом деле ситуация крайне сложная.
И мне кажется, что для западных стратегов она сегодня выглядит именно так.
Посмотрим.
Их попытка информационной экономической войной разрушить Россию, поселить здесь панику,
недоверие, внутренний раскол полностью провалилось.
Сегодняшние кадры, которые мы видели, когда замечательные люди провожают наших бойцов
при граничных областях, это яркое усвидетельство.
Это знают, это признают в том числе и наши враги.
Вот это вот обвинение, которое сейчас уже возлагается не только на нашу армию,
наше руководство, наше государство, а на весь русский народ,
когда нас называют «русней», «орками»,
говорят, что мы русские свиньи.
Это в том числе косвенное признание того,
что народ поддерживает специальную военную операцию.
Здесь не удалось.
Экономически разрушить нас не удалось.
Западные страны европейские вынуждены сейчас с нами торговаться по поводу продажи газа за рубли.
Внутри самой Европы неспокойно.
Посмотрите, занимающие самые умеренные позиции.
Орбан в Венгрии получает две трети голосов.
Две трети, и мы уже смотрим на украинских каналов, оказывается не полноценная нация, не только русские, но это еще и в Венгры.
Вот, мы видим, как Марин Липен, да, она не высказывалась в поддержку нашей спецоперации,
но известно, ее позиция, направленная против Евробюрократии, против Соединенных Штатов Америки, против...
Знаете, она в... На прошлых выборах сказала, что Крым никогда не принадлежал Украине.
Конечно, неправедливо. И, смотрите, она уже дышит за тылок макронов.
Это значит, что они чувствуют, что внутри ситуация неспокойна.
В этом случае они могут принять два решения.
Либо дей-исколация, резкая, либо эскалация.
Судя по заявлению лидера дипломатии Борелия, они приняли решение об эскалации.
Поэтому украинскому руководству отдан приказ обитвия до последнего.
И мы видим отказ от переговоров.
Мы видим требования дополнительного оружия.
Мы видим заявление о том, что они намерены до 35-го года воевать с Россией.
Удивительно, люди собираются жить вечность.
Странная история.
Вот, до 35-го года они собираются воевать с Россией.
Давайте послушаем это заявление.
Арис Тадыч, он действительно примечательный.
Эта война не последняя с Российской Федерацией.
В несколько военных столовений мы с тобой говорили, до 35-го года нам гарантируют.
Это значит по столкновению каждое 2, а может быть каждое 5 и крупное столкновение каждое 7-8.
И уцелеют здесь только самые стойки.
Тот кто к этому не готов, тот сейчас кричит, что как же ж так, как же ж теперь жить и растить детей, вам нужна какая-то другая страна.
Здесь новый Израиль, только масштабы покруче и пострашнее.
а кто не готов, ну есть тёплая Испания, много разных вкусных стран, езжайте туда, если вы не готовы к этому.
Украинцам превращается в гигантскую запорожскую сечь, где никогда не спрашивали, на каком языке ты говоришь или там ещё.
Здесь спрашивали, ты хочешь разделить этот образ жизни, вот так жить как мы и умирать за это, если придётся, тогда да, да, да, заходи.
Вот в Украина это запорожская сечь, все те же самые древние архетипы вернулись и они работают.
Ну, предельно здесь в данном случае обнажена и суть украинского государства в его нынешнем виде.
Ведь мы говорили, Украина – антироссия. Это тоже выглядело как некий такой образ. Нет.
Это государство, которое создано с одной целью – война с Россией.
И сегодня эта сущность практически признается творцами этого государства.
Они заявляют, да, мы запорожская сечь. То есть, что такое запорожская сечь?
Это воинизированная организация с мыслом, которая является война.
Вот смыслов жизни украинского государства сегодня объявлена война.
Украинское правительство, если бы оно исходило из каких-то других целей,
оно должно было бы о чем сейчас рассуждать.
Осенью этого года на Украине будет настоящий голод,
потому что разрушена экономика, разрушены дороги, инфраструктура,
потому что провалена пассивная.
Кто будет кормить украинский народ?
Евро-Союз пришлёт журналистов, которые снимут несколько сочувственных репортажей
и может быть пара пургуманитарной помощи.
Единственный, кто смог бы...
Жандармов уже прислали.
Единственный, кто смог бы помочь Украине, это России.
А в этот момент призывают к тотальной войне с Россией.
Разве правительство, которое собирается реально управлять Украиной
как государством, а не военным лагерем,
Будет взрывать химические цистерны на своей территории.
Будет обстреливать гражданскую инфраструктуру.
В этом нет никакого военного смысла.
Это наносит урон в стране, но они это делают.
Потому что в этом они обнажают свою сущность.
Сущность того, что созданное имя украинское государство
имеет одну единственную цель — война с Россией.
Абсолютно так.
И на самом деле всё дальше и дальше отходит, а не от переговоров.
К сожалению, на самом деле, то есть есть что-то обсудить на переговорах.
И это не вопросы какого-то глобального характера, если вы не хотите, да, вот сейчас их решают.
Это вопросы жизни и смерти ваших людей.
Молниев, славянские боевики проводят карательные рейды с целью проверки жителей на предмет наличия у них
любых признаков про российских взглядов, сообщают нам Министерство обороны.
И еще. В ответ на просьбы ФРГ, Турции и Франции по эвакуации жителей иностранцев
в России открывает маршрут из Мариуполя через Бердянск в Крым или Запорожье.
Ну хорошо, что через Бердянск, то есть никакие иностранные наемники, в случае если они выйдут,
мне кажется, в Запорожье-то не выйдут.
Наемники, наемники, простые граждане, да, естественно, могут уходить куда им вздумается, прошу.
К сожалению, я боюсь, что и в данном случае никакой коридор не сработает.
Еще и потому, что мы здесь говорим, запорожская сечь.
Израиль ни в коем случае, ни то ни другое, потому что даже самые суровые запорожской сечи существовали определенные законы и правила.
И вооружать душегубов, насильников, убийц, как это сделал Зеленский, никакой сечи бы никто никогда не позволил.
Там с такими людьми расправляли жестко и быстро, поэтому мы говорим о квазе государств, типа запрещенного исламского государства.
И совпадение той же ориторики, методики, пропаганды, оно как раз об этом свидетельствует.
Но что в этом хорошего, если в этом есть что-то хорошее, понимаете, нам откровенно объяснено, какая судьба нас ждет.
И здесь надо понимать, что еще раз говорю, это понимают наши люди, которые встречают армию и идущую туда, прекрасно понимают.
И говорят это представители так называемых украинских властей, формирований, как хотите. Какую судьбу они уготовили нам?
Донбасс в течение 8 лет это был пробник уничтожения русских, уничтожения как нации, того самого геноцида, которого не хотел замечать господин Шольц.
Шольц. А господин Шольц, как теперь стало понятно, не хотел замечать и говорить о нем,
потому что он является проводником этого самого геноциды, который он хочет развязать на
всей территории Российской Федерации. И когда господин Борелль говорит о военном поражении
России, то о чем идет речь? Речь идет, давайте отдавать себя отчет. Речь идет о попытке уничтожения
российской государственности как таковой. А что дальше? А дальше будут все те же методики, которые
были применены к Донбассу будут применены к нам. Это здесь начнут с этнические чистки. Это здесь
каратели, которые подготовлены, воспытаны, вскормлены будут уничтожать людей, которые они считаются
неблагонадежными, генетически неправильными и так далее, там и подобные. А для чего? А для того,
чтобы поставить под контроль Запада коллективного нашей ресурсы, все идет к тому. Вся история идет
об этом. Поэтому надо понимать, когда мы говорим о том, можно ли с ними вести переговоры, переговоры
всегда можно вести, но надо понимать, что тот вызов, который нам брошен, это в конечной счете борьба
за наше собственное существование. И решит эту войну. Русский солдат в широком понимании. Чеченский,
Тувинский, в какой-то степени советский продолжатель этих традиций, потому что здесь наша правда,
и здесь тот флаг, который его поднет Берлином. И если надо будет, он будет снова поднят через
нашей победы там, где нужно будет, чтобы были обеспечены все российские цели и задачи.
И не питайте и люди, господа на Западе, что вы подумаете, что у нас кишка танка. Дорогие мои,
подумайте лучше о своей судьбе. Вы хотите приговорить сегодня Россию к смерти, вы даете
последним ублюдкам, мародерам и убийцам оружие, свое западное оружие. В нашей истории это уже было
не раз. Чем это заканчивается для тех, кто дает оружие и сюда приходит, известно. И если вы думаете,
что история вы в этом случае не повторится она повторится вы знаете пентагон вот только что вам
ответил от личного молния оружие поставляет на украину 8 10 ю авиарейсами в день и цитата почти
постоянным потоком наземных колонна 8 10 авиарейсов в день и торт бассурин с нами на прямой связи
официальный представитель народной милиции Донецкой Народной Республики,
Идор Ильциевич, что с мореупольским портом он под контролем войск ДНР,
что это значит тактически и стратегически?
Жень, да, морской порт под нашим полностью контролем идут операции
зачищения территории, потому что все равно может кто-то где-то спрятался,
поэтому нужно найти всех.
Второй частью это нужно разминировать будет порт,
потому что большая часть была заминирована, как водная поверхность, так и земная.
Во-первых, что это было?
Те попытки, которые вертолетами пытались вывести, непонятно кого, теперь у них и такой площадки нет.
И теперь Азовсталь, она уже заблокирована полностью.
Вот, в принципе, если мы говорим стратегически, что такой порт.
Теперь у нас самая остается, это только промплощадка Азовстали,
где они забаррикадировались и оттуда пока еще не выходят.
Ну, кстати, Женя, у нас уже есть опыт с тем же Мариуполем Паилеча.
Мы знаем, как выковыривать их из бомблубежищ.
Это ручной огнемет.
Поэтому, не захотят сдаваться, будем пользоваться такими средствами.
Жестко. Поступает сообщение о взорванной и высовышниками Дамби,
где она взорвана, угрожает ли она мирным жителям Дамбез?
Ну, если мы говорим о территории Донецкой Народной Республики,
это та, которая подконтрольна сейчас еще к Киеву,
это город Светогорск, это севернее Славинска,
небольшой городишка, курортная зона, 10 тысяч населения.
Есть там оскольское водохранилище.
Они несколько дней назад зарвали дамбу,
и вот люди, которые жили ниже, назовем потеченью, их всех залило.
Они считали, что тем самым они смогут остановить
продвижение войск по направлению к Славинску.
Это мы, если говорим, за вот этот непосредственную дамбу.
Скажите, пожалуйста, я понимаю, что это уже немножко в вашей соседе,
но, тем не менее, сегодня было сообщено о взятии очень мощного укрепроема
населенного пункта Каменко, который как раз важен для продвижения на Славинска.
Это уже ДНР и Кромоторска, это тоже уже ДНР.
Насколько действительно этот пункт важен и почему?
Ну я могу сделать аналогию, Жень, это Саурмагила.
Вот если брать каменка того района, Саурмагила, то что находится у нас здесь в районе Шахтёрска,
это высокая возвышенность, с которой просматривается большая территория.
И оттуда можно было держать очень хорошую оборону.
Поэтому с падением такой позиции мы теперь контролируем позиции ниже,
в сторону назовём Славинск или какую-то другую.
Поэтому она очень важна.
Её укрепляли и надеялись, что это будет очередная крепость,
но мы доказали, что крепость мы всегда берём.
Это точно абсолютно...
окружение будет...
котёл большой.
Ну, а без...
Жень, а без этого тогда не получится то, что сказал президент Российской Федерации.
Демилитализация, денационализация.
без котла не получится
спасибо большое
айдуард басурин был с нами на прямой связи из
донецка официальный представитель народной
милиции
днн
и настроен запад на войну продолжая наш разговор вот
даже
бывший посол у соединенных штатов на украине тейлор
задался вопросом
а зачем
нам переговоры не нужно вести с россией переговоры
Как человек русский, в широком смысле вы правильно сказали русский, потому что сейчас
в ромзанах матч Кадыров гораздо более русский,
нежели бежавшие из нашей страны этнические русские в Лондоне и прочие Риги.
Так вот, Тейлор говорит, не нужны переговоры.
Когда Тейлор говорит, не нужны переговоры,
когда Джонсон говорит, не нужны переговоры,
мне кажется, что они нужны,
потому что, возможно, они что-то знают. Давайте послушаем.
Украинцы сами задают себе вопрос, в чём смысл?
Спрашивают они себя. Вести переговоры с русскими, когда они ведут себя подобным образом.
И правильный вопрос, который следует задать, зачем вести переговоры с этими людьми?
Зачем вести переговоры с людьми, которые убивают мирных граждан каждый день?
Переговоры с этими убийцами всё больше и больше теряют смысл.
Пожалуйста, Евгений, ты вспомнил Рамзана Кадырова, но вот он не просто так же, слово дышает анализация, ввел в дискурс.
Кажется, он тоже очень важный, чем больше смотришь на заявление самых разных украинских представителей режима,
либо на те медиаматериалы, которые они выпускают массово, все-таки медиамаховик не остановлен.
Украинский плюс, скажем так, потому что он не в чистом виде, разумеется, украинский.
Когда анализируешь тот ролик, который был выпущен с этой женщиной, с серпом,
это же понятная совершенно рука западных медицинских, в тех самых, которые работали с Эгилом.
А мы знаем, что с Эгилом работали британские медиагруппы, скажем так,
на начальном этапе, пока не стало мейнстримом, что называется, уничтожать Эгил.
Если мы посмотрим сам этот ролик, то там практически нет крови, что это значит?
Это значит, что этот ролик можно будет показывать по всем западным каналам non-stop.
Он практически с возрастной категории ноль плюс.
Он для этого и снимался.
Тот текст, который там есть.
Его можно смело загружать на запрещенную у нас Facebook.
Потому что Facebook, как мы знаем сегодня до 30 числа,
продлил разрешение на призывы истреблять, убивать и применять насилие к русским.
Тот текст, который там написан был, он же тоже совершенно очевидно написан не на украинскую аудиторию, не на российскую, не на белорусскую, на западную аудиторию он написан.
Ток-чек, который совсем не понимает ничего в истории России, Украины и вообще Восточная Европа, может воспринять это всерьез.
Почему такие ролики нужны? И, кстати, это связано с теми заявлениями, которые мы слышим сейчас от западных политиков.
Потому что в чистом виде гибридная агрессия в отношении России уже не срабатывает.
Это не работает и внутри России, как вы правильно сказали, это не работает и на Западе.
Уже западное общество, западные медиа плохо воспринимаются, то, что им говорят политики.
Атлантические, назовём их так, в чистом виде.
Заявление Борелия не оговорка, безусловно.
Он высказал общее мнение политических элит.
В силу своего возраста, в силу своего положения он решил, что можно не скрывать.
Вообще-то строго говоря, я сейчас страшно скажу, но Борель прав.
Но Борель прав, потому что любой конфликт такого уровня, он в конечном итоге решается на поле боя.
Можно сколько угодно ходить вокруг дипломатии, рассказывать, да, вот сейчас мы будем дипломатическими методами это все решать.
Дипломаты всегда идут за военным, но вспомните, вспомните сирийскую историю, там, чтобы по-другому был, конечно, только так.
Западники всегда будут продавать оружие, сбрасывать оружие, направлять советников, направлять наемников до тех пор, пока будет куда и кому это все передавать.
Это мы на сиристском примере видели многократно, поэтому, конечно, сейчас, если они перешли в фазе Борелля, так ее назовем, то России тоже надо переходить к новой фазе.
Надо сделать так, чтобы в том числе в ССУ не имела никакого выбора сдаваться или не сдаваться. Только сдаваться. Никаких других вариантов нет.
Только так. Это единственный способ сохранить жизнь.
Это единственный способ вообще остаться там не до 1935 года, а вот до завтра, хотя бы, по поводу заявления 1935 года.
Ну, конечно, то, что нам готовят, сплостной, непрекращающийся кровавый конфликт.
Ради этого все начиналось. Ради этого они сейчас говорят, что не нужно, конечно, никаких переговоров.
Переговоры им строго не нужны. Им нужна истекающая кровь России, им нужна истекающая кровь Украина.
А желательно еще кто-нибудь, чтобы этот конфликт распространился еще по шире.
Тогда можно будет, как обычно они это делают, разыгрывать экономические схемы и так далее, договариваться с политическими элитами, договариваться с политическими полевыми командирами на Украине.
Они умеют, Митя Александрович. Надо признать, что они умеют.
Они умеют, конечно, не умеют. Вы посмотрите, что они творят.
Только мы начали серьезно с вами разговаривать о газопроводе в Пакистан, что в Пакистане происходит.
Но только-только мы заговорили о том, что он поддерживает Россию и удивительным образом вспышка в Шанхае.
В общем, удивить, как так получается, вот не было, не было, и сейчас раз снова вспышка, и не только, видимо.
Умеют, умеют. Об этом сегодня Лавров говорил, что, конечно, одна из задач нашей спецоперации – это, конечно, борьба с гегемонией.
Михаил Михайлович, тут у вас в Соединенных Штатах объявился конкурент.
Завезда у него, правда, знаете, не так блестят, как ваш Петраиус, его фамилия.
Он тут прогноз дал вообще чуть ли не до конца спецоперации.
Давайте послушаем и оценим.
Мы видим свидетельство того, что российские силы перегруппировываются
и готовятся к новому наступлению на Украине.
На этих спутниковых снимках можно увидеть огромный военный конвой 13-километровый,
состоящие сотен машин. Российские силы стремятся получить полный контроль над Востоком.
Сотни танков, артиллерии и другая техника направляются на Восток в то время как Россия наращивает там свои войска.
Военные аналитики говорят, что Россия готовится к полномасштабному наступлению с подконтрольными территорией,
на Востоке, в западном направлении, в сторону Юзюма, Славенска и стратегически важного города Днепропетровск.
по-прежнему продолжается бой за Мариуполь, русские борются с тремя очагами сопротивления.
Когда они с ними справятся, вы увидите, что эти силы отправятся сюда,
а те силы, которые находятся у Харькова, пойдут на юг.
Потому что то, что они хотят сделать, это окружить украинские силы, которые воюют на Донбассе.
Это передавая напоминает о временах Первой мировой войны,
войны. Я был там несколько лет назад. Они бы очень хотели получить всё это. Плюс наземный коридор в
Крым. Мы должны сделать всё возможное, чтобы предоставить украинцам всё необходимое, как можно
скорее. Менее именитый, чем вы. Но всё-таки коллега, давайте оценим его работу. Эту схему мы уже
уже рисуем, наверное, четыре недели, во всяком случае в российском и экспертном сообществе.
И ничего нового, в общем-то, господин...
Он обрисовывает наступление на Днепропетровск.
Зачем он нам нужен?
Дело в том, что, я бы так еще сказал, Днепропетровска далековато,
и надо хотя бы решить первоочередные оперативные стратегические задачи.
И по большому счету, как считают многие и в российском и западном экспертном сообществе,
события будут разворачиваться именно в этом сценарии.
Но, как я полагаю, вот далеко не по той схеме, которую рисует господин Петреус.
Все-таки, ну не настолько наше командование, наше военное руководство
привержено каким-то шаблонным действием,
чтобы действовать вот именно в тех коридорах, о которых, как говорил Зеленский, вот.
Все-таки, одно из слагаемых успехов любой наступательной операции,
все-таки внезапно с действий. Это надо чем-то удивить противника, шеломить его. А если мы будем
действовать по всем этим планам, по всем этим стрелам, которые уже обозначены уже много недель
назад, то по всей видимости успеха нам никакого не видать. И, видимо, все-таки российское командование
придерживается какого-то совершенно другого запысла. Иначе бы все это было, ну, даже до определенной
на степени несколько и наивина, следовать советам, что
западного, что российского экспертного.
Если верить западным СМИ, наступление начнется
или сегодня ночью, или завтра?
Вполне возможно, вполне возможно, что оно начнется в ближайшее
время, поскольку все-таки крупный оперативный
стратегический успех, вооруженным силам России, ну так или
иначе, необходим.
Народ наш соскучился по добрым известям, скажем так,
и фронта. И поэтому, по всей видимости, опять-таки на переговорные позиции на какие-то, если они будут продолжаться,
если надо выходить с какими-то более убедительными результатами. Поэтому подобное событие, развитие событий представляется
в общем-то логичном и целесообразном. Другое дело только, что вряд ли они будут разворачиваться именно в направлении этих стрел,
в направлении всех этих коридоров, о которых говорят и на Западе, и даже в нашем экспертном сообществе.
Я всё-таки думаю, что руководство вооружённых сил нас удивит.
Михаил Михайлович, ещё раз повторю эту новость из Пентагона,
ошеломляющую на самом деле,
что оружие обставляется в 80 авиарейцев в день,
почти постоянный поток наземных колонн.
Как это возможно и как мы можем на это повлиять?
Потому что в принципе, дискпорт Борис Джонсон ездит
вместе с другими лидерами европейскими в Киев по железной дороге.
Железная дорога не уничтожена, функционирует, как и многие другие маршруты.
Но поток наземных колонн – это опасность для наших солдат.
Мы должны ее нейтрализовать.
Безусловно, безусловно. 8-10 авиарейсов в день – это, конечно, не так страшно,
поскольку все-таки по воздуху многоу не перебросишь.
Основной объем вооружения, военной техники.
Самое главное — боеприпасы, в других запасах материальных средств необходимых для успешного введения боевых действий.
Это все-таки можно перебросить только железнодорожным или автомобильным транспортом.
Как говорили германские генералы, в свое время война заканчивается там, где заканчивается железная дорога.
Поэтому, конечно, усилия наших воздушных космических сил военно-морозкового флота
флота, но должны быть сосредоточены на парализации
путей доставки вооружения, военной техники и материальных
средств.
Я так думаю, они над этим и работают, поскольку без
боеприпасов любая война очень быстро закончится.
Но это все-таки лишний раз о том говорит, что обе
стороны готовятся к самому напряженному развитию,
как ее иногда называют решающей битве за Донбасс.
И по всей видимости, все-таки она в ближайшие дни должна
начаться.
Зеленка, как вы военные говорите, осложнит ситуацию для нас, для украинцев?
Да не столько зеленка, сколько украинский чернозем,
поскольку украинская распутится, она в этом плане может создать очень чувствительные препятствия для действий войск,
и все передвижения частей соединений могут происходить только вдоль дорог, в большинстве случаев.
Это не столько касается гусеничной техники таких как танки,
А в основном колесных единиц техники, бронетироспортеры, автомобили,
без доставки опять-таки боеприпасов и материальных средств войска существенно не продвинутся.
А это в первую очередь дорожные направления.
Михаил Михайлович, запытали мы вас сегодня, но что за зверь такой или апарт немецкий,
который 50 штук отправляют в немцу?
И почему столько сравнений со всех сторон, кстати, с нашей тоже,
с сражениями Второй мировой, вот той битвы, которая намечается со дня на день на Донбассе.
Что это? Танковые клинья будут там, десятка тысяч самолетов, ну о чем речь?
Все сравнения, конечно, очень условны и по сравнению с автор Второй мировой войны, конечно, тоже очень условны,
потому что все-таки средства ведения вооруженной борьбы существенно изменились.
А теперь о танке Леопард, это безусловно, это безусловно хороший, очень танк немцы,
они известные мастера в создании образцов бронетанковой техники, у них очень хорошие
трагиции, у них полностью восстановилась та школа, которая была разрушена после Второй мировой
войны. И, безусловно, это грозный противник. Другое дело, что 50 танков это меньше, чем два
батальона, но тем не менее и это будет подспорье для украинцев. Только еще поляки 100 танков Т-72
уже отправили. Чехи отправили бронемашины. Там они сейчас бригаду-то наберут. Такими темпами
они и танковые армии могут собрать за неделю. Поэтому затягивать с наступательной операцией на
Донбассе все-таки не стоит. Это не в том плане, что мы из студии подгоняем наши войска. А все-таки
время работает тут не за нас. Вот, наверное, вот так. Ну, эскалация неизвежно будет происходить,
оружие будет перебрасываться, и этому есть еще одна причина.
Дело в том, что у войны, которые разрезали англо-саксонские элиты,
есть несколько целей. Одна из них самая главная — это создание обстановки,
когда во всем мире господствуют именно Соединенные Штаты Америки,
слом России, как сопротивляющиеся страны, есть внутренняя цель,
которая англо-саксонские элиты всегда преследуют во всех войнах.
это снижение собственного среднего класса.
Он вырос последние годы.
Его стало много.
Он стал предъявлять претензии экономические и политические на власть.
Его нужно опустить.
Это делают двумя тактами.
Такт первый, ковид, пандемия
и чрезмерные ограничения, которые были введены.
Такт второй, начало войны.
Но понятно, что средний класс будет сопротивляться.
И вот для того, чтобы он меньше сопротивлялся,
в Европе нужно почувствовать себя участником войны.
Для этого кровища должна литься, снаряды взрываться,
ежедневно приходить такие сообщения,
а там скажут, ну ребята, то что вы хотите, война же.
И в результате этого будет достигнута цель.
Среднего класса станет меньше,
Они перейдут в прозряд трудящихся и уровень его запросов понизится.
Они будут не спрашивать, а почему вот барель плавает на такой яхте, а у меня такой яхты нет.
Они скажут, слава богу, что у меня есть хлеб с маслом и чайку попить.
Это тоже важная цель и ради реализации этой своей цели.
То есть не только внешнего господства англо-саксонской элиты, но и внутреннего, внутри вот этого общества.
Ради реализации этой цели они сейчас пинками, пинают украинское руководство на продолжение войны и насыщают оружие.
Я полностью согласен. Чем быстрее мы ударим по этой группировке, тем лучше будет для нас.
Борелле вот буквально только что объяснил, почему Евросоюз продолжит покупать нефти газа в России.
Потому что остановка транзита и остановка импорта нефти и газа не остановит Россию.
Прекрасное объяснение.
В общем, индульгенция для Европы на покупку, давайте четвертно почитаем.
Нет отказаться от российского газа невозможно, если мы не готовы столкнуться с тяжелейшими последствиями.
Некоторые страны сделать это могут.
Австрия, однако в этом году сделать это никак не сможет.
у нас очень сложная ситуация. Просто взять и отказаться
от российского газа мы не можем. У Австрии нет выхода
к морю и, соответственно, нет доступа к жиженному
газу. Любая диверсификация будет означать увеличение
инвестиций в дорогостоящую инфраструктуру, чтобы получать
более дорогой газ. За отказ от российского газа придется
заплатить, и мы должны это понимать.
Не понимаю, это не пока. Так, в принципе, намеки какие-то
появляются, и естественно, потому что европейские люди, они, что сказать, избалованы неплохой жизни,
потому что каждое поколение европейцев после Второй мировой войны, мы берем Европу первой скорости,
да, вот Западную Европу, оно в принципе жило лучше другого поколения, а сейчас они конечно начинают
испытывают какие-то сложности. Но в чем они ошибаются? В том, что мы изнадимся, испытывая эти
сложности. Они не осознают совершенно, что болевой порог русского человека, жителя России,
гораздо, гораздо выше. Кто выжил в девяностых, знаете, а мы все. Прошу.
Знаете, опять-таки восприятие, допустим, Второй мировой войны на Западе и Великой Отечественной.
Что такое Вторая мировая война для жителей Франции?
Это некое государственное унижение и потеря определенной доли комфорта.
А что такое для советского человека?
Одна блокада Ленинграда с ее потерями перекрывает, ну, страдание большинства стран Западной Европы,
которые не подают.
И именно сегодня во многом это повторение происходит,
потому что непонимание на уровне, даже политиков, в чем вопрос и чего это стоит для одних и других,
в этом тейтрагедия в какой-то степени.
Потому что когда они говорят, мы пришлем вам немецкие танки, они не понимают, что такое для Беларуса, для русского немецкие танки опять на этой земле.
Искреннее непонимание. Хуже того, если у кого-то это действительно повторение,
Не хочется думать о том, что в головах некоторых европейских, а немецких политиков,
чьи предки были высокопоставленными генералами вермахта,
действительно созрели мысли о историческом реванше.
Но, учитывая то, что происходит, действительно, к сожалению, думаешь об этом.
Белорусские пограничники заявили об обстреле и погранпункте
Песчатка со стороны Польши, со стороны Польши, подробностей других пока нет, но мы выясним сразу после рекламы.
Срочные новости славянские боевики терабороны проводят карательные рейды для выявления жителей с признаками пророссийских взглядов, об этом сообщают минобороны России.
Задержанных пытают, помогают у них деньги и угрожают физической расправой над родственниками.
Десятки похищенных людей не вернулись домой, а их судьбе ничего неизвестно.
Минобороны также сообщили о новых провокациях киевского режима, призванных очернить армию России.
Подготовкой постановок на подобие Бутчинской в Сумской области руководят спецслужбы Великобритании.
Специальная военная операция призвана положить конец курсу на полное доминирование США и Запада на международной арене.
заявил в эксклюзивном интервью нашему телеканалу министра
иностранных диавроссей Сергей Лавров.
Глава МИДА прокомментировал вопиющее заявление главы
дипломатии Европейской Борелля о приоритетности военной
победы над дипломатией.
Лавров сказал, что оно существенно изменило правила игры,
а Евродсоюз впервые выступил как военная организация.
Москва же, в отличие от Брюсселя, переговоры вести готово,
несмотря на то, что киевский режим изворачивается на 180 градусов
и постоянно отказывается от собственных предложений,
а параллельно готовят новые провокации.
Будут провокации еще и на днях, и в субботу, и в воскресенье
наше Министерство обороны, Национальный Центр Управления обороны
предъявляли разведданные, которые раскрывают планы
украинского режима при прямой поддержке западных
спецслужб, устраивает новые провокации и с химическими
веществами, и ряд других, опять инсценировки массовых
казней, массовых захоронений, провокации будут.
Нам надо на эти провокации отвечать, во-первых, фактами,
но и во-вторых, конечно, я думаю, самое главное,
наш аргумент – это то, что происходит на Земле.
А переговор не вижу причин, по которым мы их не можем
продолжать.
Хотя украинская сторона каждый раз изворачивается,
бывает она 180 градусов, отвергает то, что только
что она сама предлагала пару дней назад, например.
Но мы люди терпеливы и настойчивы.
Настойчивость проявляет из Запад, который упорно
продолжает накачивать кейвская режима оружия,
глава МИТ «Германия» и «Бербок»,
которая ранее призвала проявить креативность передачи «Тяжелых вооружений Украине»,
заявила, что ЕС активизирует поставки оружия Киева.
Немецкий концерн «Рейн-металл» готов поставить ВСУ до 50 танков «Леопард».
То есть немцев не научила ни история великой отечественной,
ни история славатских С-300, который братья слова отправила ВСУ.
Четыре советских зенитно-ракетных комплекса были уничтожены ударом калибра,
под Днепропетровском, так и не доехав до места назначения.
Власти, словаки и намек, не поняли и планируют передать в Краине
истребители Мик-29 и Гаубицы Зузанна не могли остаться в стране и Балляке Дуда
отправлять киевскому режиму к сотню советских танков Т-72.
В Варшаве местные власти провели незаконный захват
российской дипломатической недвижимости.
В судебные исполнители болгаркой срезали замки и заняли наше с вами российское здание,
купленное на наше с вами деньги, на деньги на лук платильщика.
Митпольше направлено на ноту протеста, сообщил посол Польша Андреев.
Недалеко от польско-украинской границы проходит совместное учение польских и американских военных.
Цель показать России силу Запада. Об этом заявляют Сейна.
Ненужны слов. Это послание НАТО президенту России Владимир Путинов.
Силы США и Польши на камеру показали силу Запада во время совместных учений с боевой стрельбой.
Один за одним польские танки выстроились в ряд, в то время, как десантные войска, спуская с вертолетом, приземлились на поле боя.
Разработанная специально, чтобы в шаговой доступности можно было подготовиться к войне.
82-я воздушная десантная дивизия, сопровождаемая вертолетами
Блэк Холк, неделями тренируется здесь, в Польше.
Она была переброшена сюда в середине февраля до того,
как Россия вторглась на Украину.
Пока солдаты США бегут по полю боя, видно, как была
запущена ракета из американского комплекса Джавелин.
Это переносной комплекс «Классы Земля Воздух»,
критически важен для украинских сил в этой войне.
Это кадр всего лишь небольшой части тех американских
военнослужащих, что находятся здесь.
Американские чиновники говорят, что около 11 тысяч солдат
размещено в этой стране участнице НАТО.
Мы видим явные признаки увеличения военного присутствия
на границе с Украиной.
Высокопоставленные американские чиновники заявили СНН,
что от 8 до 10 самолётов с оружием и оборонительным снаряжением
ежедневно приземляются на аэродроме рядом с Украиной.
Потом автоколонный перевозит его в раздираемую войну страны.
Эти учения заканчиваются совместным фото для камер,
Две страны плечом к плечу, ссайдь-пссайдь.
Какое сообщение вышлете России?
Мы сильны, мы сотрудничаем с силами всего ната.
Мы готовы действовать.
Подготовность и действовать польские и военные подразумевает готовность воевать.
Решать конфликты мирным путем не хотят на Украине.
После переговоров в Тетатет Зеленского с британским примером
Джонсоном советники украинского президента выступили
с воинственными заявлениями.
Подаляк сказал, что никакого мира до крупной победы в ССУ на Донбассе не будет,
а арестовищей вовсе анонсировал войну с Россией до 35-го года.
Байден будет оказывать давление на премьер-министра Индии Нарьерндра Моди
за жесткую позицию в отношении России.
Открытый заявил пресс-секретарь Белого дома Джен Фсаки.
Дипломатия принуждения, как называют это китайское газета,
даже в Минджибалк становится все менее эффективной.
На уговоры угрозы Вашингтона ведутся только европейцы.
Западные политики совершают полумчество в Киев,
чтобы ритуально осудить Россию и поддержать, чем мог киевский режим.
В Румоутово, в Киеве, в Киеве.
Парис Джонсон в синем Белстукии костюме.
Зеленские в неизменном хакке отправляются гулять по Киеву.
Двое военных рядом еще четырёх с автоматами.
по периметру столько же журналистов, Джонсон свой визит заранее не анонсировал.
Случайный и прохожий по совпадению стоявшей в закрытой булочной
благодарит Джонсона судя по всему за 120 единиц бронетехники
и новые противокорабельные ракетные системы,
Британский премьер пообещал во время переговора.
А также за новый кредит 500 миллионов долларов от Всемирного банка.
Борис! Я рада, я так и рада.
Вас бачите, я люблю Британия, она готова на нас.
Я, мои дети, мои внуки, будем об этом пометать.
Это будет же кресть столетия, здесь погоды.
Уже нам очень потребны. Все это знают.
Дякую, Борис. Я никого не жити, намеряю вас.
Это найкращая встреча моему жити.
Накануне визита Джонсона в Киев,
его правительство сообщило о новом пакете помощи для Украины
на 130 миллионов долларов. Это больше 800 противотанковых
ракет «Эн Ло», джевелины и системы ПВО «Стар Стрэк».
На крещатике становится людно. Джонсон приветствует
украинцы в Паруске.
Перед памятником «Небесный сотник» Джонсон опять
же как бы случайно подходит девушка и дарит глининные
графины. Говорит, что они из Бородянки и города
в Киевской области ответственны за разрушение, в котором
Зеленский пытается переложить на Россию.
Борис так и не понял, зачем ему петухи.
Я купила для друзей из Польши, вот таких петушков,
они были на бародянке, на шкафчике стояли,
вот таких петушек остались, да я хотел бы их подарить.
Я из Лондон.
Я из Харкев.
Спасибо, спасибо.
Спасибо большое.
Вдохновленный визитом Джонсона, Зеленский дает интервью
агентство «Ассо-Шейтед-Преас» вошел в роль,
позирует на ступенях лестниц,
на фоне мешки с песком.
И это всё, судя по всему, прямо в офисе на банковой.
Мы не можем потерять возможность дипломатического решения, если она у нас есть.
Мы не можем себе позволить решать за десятки миллионов людей,
которые хотят остановить войну.
Говорить или нет с Москвой решают не в Киеве.
Лондон и Вашингтон срывают любые попытки переговоров.
Киев заваливают оружие.
В сторону Украины и Словакия отправлен советский ЗРК С-300.
В замен брактислава получил американский петриот.
Украину посетил и к канцлер Австрии Нихаммер.
Сегодня он в Москве встречается с Путиным.
Австрийский канцлер померк в Тенни Джонсона,
после визита которого Киев решает отложить переговоры.
Советник Зеленского подаляк утверждает, что Украина должна сначала одержать ряд больших побед,
чтобы получить выгодные позиции, обывшей глава МВД Аваков, угрожает нападением на Россию.
Имея такие возможности, Украина практически не переносит эту войну на территорию России.
Есть дискуссии, надо или не надо это делать. Но военную руководство приняло решение этого не делать,
Зеленский не скрывает, что переговоры будут зависеть напрямую от ситуации в Мариуполе,
который он называет сердцем войны. Когда она перестанет биться, позиция украинских
переговорщиков резко ослабится. Это при том, что город освобожден полностью,
не считая промзонной завода Азовсталии, небольшого участка порта, где заселили
неонацисты, о которых, вопреки громким словам в интервью западной прессе, Зеленский забыл.
Это политики, которые говорят, да, мы их поддержим, мы постоянно с ними на связь.
Но уже больше двух недель никто не берет трубку и никто ни с кем не общается.
На освобожденных территориях военный находит спецлитературу.
Вот книга, которой вдохновлялись боевики «Повесть об отдольфе Гитлери».
Британская сант случайно сняла в Бародянке сотрудник КСБУ с нашивкой ССГ Личина.
гитлеровской дивизии, состоявшей из украинцев.
Запад преступлений Киева в упор не видят.
Итальянские журналисты показали серийный номер .у,
который в ССУ убили больше 50 украинцев.
Новак в зале в Краматорске.
Но реакции – ноль.
Через порядковый номер, написанный на корпусе ракеты,
через надпись надо собрать большее количество данных.
Смотрите, вы видите здесь закрылки, которые устанавливали только на данном виде ракет, вы видите их и сверху.
Украинские СМИ случайно показали видео, на котором в ССУ раскладывают тела в бучи.
Аккуратно и методично, чтобы все попали в кадр.
В сомнении в том, что это была украинская провокация, больше нет, даже у тех, у кого они еще оставались.
На и поганейшая вещь одна была.
Один из политиков Европейского Союза сказал,
А покажите нам доказательства, что это действительно так было, что это не инсценировка.
Покажите нам эти доказательства.
Так сказал европейский политик.
Да, я не могу сказать, кто.
Звериная жестокость становится нормой не только у батальонов неонацистов,
слепую ненависть пытаются привить простому народу.
Методы головорезов и гилл органично вписались в киевскую политику.
Кто-то решил, что подобное мракобесие поднимает боевой дух украинцев.
Однако ролик дал совершенно обратный эффект.
Тех, кто до сих пор не понимал, что такое денацификация и зачем она, стало значительно меньше.
И теперь мы собираем кровавый урожай.
Теперь у вас всех ждёт смерть.
Словто нет, особенно вот когда такое видишь, хотя все ясно предельно.
Ну смотрите, к сожалению сценарий эскалации ситуации на Украине со стороны Запада он раскручивается как маховик.
Понятно, что с одной стороны Запад делает вид, что возможно необходимо вести переговор и приез к канцлера Австрии.
первого представителя запада с момента начала специальной операции об этом говорит с другой
стороны вот баррели думаете он какой-то коллективное послание приведет но я очевидно думаю что
во всяком случае коллективно европейской но под влиянием Соединенных Штатов эта присутствие
с другой стороны заявление барреля да вроде бы дипломат должен в первую очередь говорить о военных
не военных действиях.
Главные дипломации.
Причем не какой-то там,
условно говоря,
милитарист или отморозок
по отношению к предыдущей его деятельности.
Он фактически говорит
о том, что необходимо продолжать
этот конфликт.
И если связывать его
заявлением того же Аристоевича,
то для них вот это вот
тлеющий конфликт, который может
длиться годами, это наиболее
правильная история с точки зрения оказания давления на российскую федерацию, потому что
любые военные действия, продолжающиеся во времени, это серьезное напряжение на экономику.
Что происходит на самом деле? Действительно, украинским властям и зеленский упиваются своей
ролью в этих кадрах, это очевидно. Он давно мечтал быть в кругу ведущих европейских политиков,
Они к нему теперь приезжают, называют его великим.
Значит, он может оказывать влияние на общественно-политическую жизнь многих стран Европы.
Но на самом деле в этой эйфории он забывает о десятках тысяч граждан Украины,
которые гибнут мирных жителей, которые гибнут в ходе вот этой операции во многом по вине киевских властей.
Ему все равно на вооруженные силы Украины и вот эти неонацисты из Мариуполя шлют послания, спасите, выручите нас, а они не нужны как живые, они нужны как символы, как это небесная сотня, так называемая, это символ государственного переворота на Украине, вот этой вот всей истерии, которая происходит.
К сожалению, вот этот сценарий максимального затягивания конфликта и передачи вооружения,
он плохой сценарий.
Это точка напряжения.
Тем более, сейчас я сегодня прочитал, что американцы говорят о возможном даже поставках
баллистических оперативно-тактических ракет, которые имеют дальность до 300 километров.
То есть это определенная возможность противокарабельных.
Значит, это определенная угроза уже напрямую территории Российской Федерации нашим и военно-морским силам.
Ну, и мы видим, что идут провокации на границы там и в Белгородской области, и в Курской области, и ежедневной и так далее.
То есть это фактически попытка еще осторожненько, но пытаться перенести какие-то удары на территорию Российской Федерации.
А мы же понимаем, что селенский украинской армией — это такая прокладка Запада, да, то есть это фактически идет открытый вызов.
Нам, исходя из этого, надо понимать две вещи.
Первое, конечно, успех в операции по динацификации и демилитаризации Украины, он должен быть достигнут,
иначе вот эти вот ситуации связаны с постоянным конфликтом, он будет присутствовать.
Другой стороны, мы должны понимать, что, несмотря на предпринимательные усилия,
мы должны посмотреть на экономику страны с точки зрения иммобилиционного сценария развития.
Надо посмотреть, если Запад будет нам навязывать вот этот сценарий,
а никуда не денется Польша со своими вот этой милитаризацией,
даже несмотря на, надеюсь, выполнены наши армии задачи на территории Украины.
То есть подумать о усилении нашего оборона военно-промышленного комплекса,
вопрос наличия дополнительных ресурсов у армии, увеличение численности.
То есть мы должны посмотреть на экономику Российской Федерации, на Российской обществе,
в том числе и просвещение, образование, воспитание.
Переходить уже от западных стандартов на нормальные рейсы,
Потому что, условно говоря, жить иллюзиями прошлого, не меняясь и не переходя к суверенно-экономике, это очень плохо, потому что, к сожалению, даже у некоторых наших и правителей есть, и чиновникам вот этот либеральный образ Запада, он еще сохранился.
Вот от этой иллюзии надо отказываться. Тем более Запад же, он воюет по целому ряду направлений.
Либеральный образ Запада, он часто не от того, что кто-то там ошибается или злой умысел имеет,
а от того, что либеральный образ Запада кажется таким, что они по правилам играют.
То есть, если они у нас что-то отбирают, мы говорим, мы в суд пойдем.
А это же так не работает, к сожалению, с ними.
Сейчас все увидели реальное мурло западного империализма.
Посмотрите, что происходит в Пакистане.
Это что же такая борьба, антимперилистическая, в том числе борьба?
Что в первый раз перевороты организовываются в США, не первый раз,
но не все перевороты США удаются.
Чавеса в 2002 году пытались свергнуть, не получилось, народ отстоял.
В Боливии в 2019 год свергли законы избранного президента моралиса,
Полицию армию купили, а потом народ отстоял и был избран президент, который отвечает интересам народа.
Я думаю, что и в Пакистане не так просто вот это вот такой путь, который был организован Соединенными Штатами, удастся, потому что десятки тысяч выходят на улицу.
Это вот сложно. Где-то США будет одерживать победу, но где-то будут проигрывать, даже в течение предыдущих десятилетий.
У США с тем же не успехом на выборах в Мексике про американского президента или со стороны милатинской береги не получалось.
Вот мир меняется, и в этой картине мира очень важно, чтобы были точки опоры, с кем Россия может работать.
И это задача дипломатии, но еще раз ключевая задача — это задача, которую выполняет Российская армия.
Ключевая задача, чтобы экономика была настроена на этот лад.
А те, кто учились на протяжении 20 лет по западным, экономическим, либеральным учебникам,
и которые думали, что Запад такой хороший, это у них уже в голове.
А по каким надо?
А надо учиться по учебникам политэкономии.
И сходите из того, что Маркс и Энгель самые читаемые ученые и классики в мире.
Есть такое.
Но в этом-то сомнения нет, абсолютно никаких.
Вы сказали про Индии, вы сказали про Пакистан, ну, рядом с Пакистаном Индии, да, и там тоже может не дай бог две ядерные державы что-то зарваться.
Что касается Пакистана, не устаю повторять, вот это вся заваруха нынешняя произошла еще и после того, как мы сказали о нашем газопроводе туда.
Ну как так? Мы сказали, что будем туда гастянуть, там сразу власть свергает.
Рядом с нашими друзьями сербами есть Косова, рядом с нашими друзьями китайцами есть Тайвань.
В общем, есть где разойтись с этому конфликту, если он будет принимать глобальный характер.
Что касается Борелия, очень важное его заявление только что пришло по поводу того, почему все-таки Запад не откажется от наших нефти и газа.
Давайте послушаем.
Мы рассматриваем все варианты, в частности, запрет на поставки нефти и газа из России.
Сегодня, однако, такого решения мы не приняли.
Мы лишь обсудили это в рабочем режиме, проанализировали, взглянули на цифры.
Важно не ставить знак равенства между нефтью и газом.
В 2021 году счёт за нефть был в четыре раза больше, чем счёт за газ.
Ещё раз подчеркнув четыре раза.
И поэтому очень важно начать именно с нефти.
Счёт за нефть действительно очень велик.
Российскую нефть, к тому же, проще заменить.
Давайте без иллюзий. Если прекратить импорт газа и нефти сегодня, то в ближайшие недели это не остановит российскую армию.
В ближайшие недели. Пожалуйста.
Много сюжетов обо всем не скажешь.
Первое на что обратил внимание вы. Два жили на три, что этот прогулку Джонсона с Зеленским по Киеву.
С петухами.
Та же тот, кто не был в Киеве, может, догадаться.
Я думаю, все здесь присутствующие по многу раз.
Жень, вы-то обработали?
Я жил, да, в перегода в Киеве.
Это жена на 95%, а не до тут, кроме этого.
Немодомов построенных в Российской империи и в Советском Союзе.
Когда эта территория была естественной частью и того и другого,
это же действительно русский город.
Это первый, второй.
относительно кольскурт-затурлях.
А почему вот мы думали, что либеральная и такое,
а потому что нас к этому приучили,
в том числе нашей средственной информации,
системы образования, 30 лет опылевания Советского Союза одними,
30 лет опылевания в то же время Российской империи другими,
и 30 лет воспевания Запада,
где все хорошо, у которого даже ядерные ракеты,
в отличие от наших, которые для того, чтобы разрушать,
а у них ядерный ракет, для того, чтобы создать демократию.
Вот как ударит, так прямо раз, демократическое государство.
А давайте об этом послушаем. Лаврова, вы продолжите, прям вот попали в мессы.
Это очень серьезный разворот, даже вот в той политике,
которую Евросоюз и в целом Запад под руководством Соединенных Штатов,
в этом нет никаких сомнений, стал проводить после
начала нашей специальной военной операции.
Политики, которая отражает озлобленность, в чем-то
даже остервенелость, извините за недипломатичное выражение,
и которая, конечно же, определяется совсем не только Украиной,
а тем, что из-за Кураины стали делать плацдарм для окончательного
подавления России и подчинение России в глобальной системе,
которую Запад выстраивал, наша специальная военная
операция призвана положить конец безоглядному расширению
и безоглядному курсу на полное доминирование Соединенных
Штатов и под ними остальных западных стран на международной
арене.
Доминирование, которое выстраивается с грубейшими
нарушения международного права, по неким правилам,
о которых они только теперь и твердят, и которые они
вырабатывают от случаев к случаю, речь далеко не
только и не столько об Украине, а т.е. о том, что им их
доминированию далеко не все готовы подчиняться,
и Россия, конечно же, со своей историей, со своими
традициями, одна из тех стран, которые никогда не
будет занимать подчиненные положения. Мы можем быть только членами
Международного сообщества на равных условиях.
Пожалуйста. Ну, вообще, слишком многое внутри страны нужно изменить для того,
чтобы в себе чувствовать вот эту идейную силу не только в таких
проявлениях пафосных, но и конкретно. Ну, а теперь ближе к происходящим событиям.
Мы видим гигантскую консолидацию Запада.
Это просто так не бывает.
Они жертвуют своими экономическими интересами, очевидными.
Вот этот болтун, который каждые два дня говорит прямо противоположным,
у меня так ремонякового уважения нет.
Он говорит то, что ему приказывают.
Прямо, костюмно, неважно.
Методички присылают или импульсы ловят, неважно.
Они жертвуют своими экономическими интересами,
заставляет других этим же отдувать своего клуба,
чтобы добиться политических результатов, успехов.
Каких уже известно.
Вот за этими женскими лицами, где мелыми, где не очень,
рассуждающими о войне, о чем-то еще, о том, какая плохая Россия,
я всякий раз вижу Хиллари Клинтон,
лицо, когда он окончит вау,
видя, как убивают человека на экране.
Вот они все такие.
Западные политики и политикецы, они не могут не видеть того, что в сети гуляют,
которые вообще-то, говорят, интернет, они там доминируют.
В том числе эти ужасные ролики, ну, постановку я не беру.
В Берлине один из крупнейших кинофестивалей провоется.
Что там недостаточно режиссёров, чтобы посмотрели и сказали Шольцу, что это постановка?
Все они знают.
Это тоже вот Хиллори Клинтон.
Новая Хиллори Клинтон, да, абсолютно.
Это же самое вау было.
Я не исключаю, что вау кричала, когда смотрела ролик,
говорят, они горлые и убивают, добивают живых, кричево-поленных.
Вот они смотрели на это, они что этого, не знают, не видят, не понимают.
Все знают, все видят.
Почему они так действуют?
Ну, помимо стратегической цели, о которой много говорится против России,
и они манипулируют заптом, мне нужно обольчаться, что-то там меняется.
Ничего там пока не меняется.
Политико уж точно.
Почему?
Они, как минимум, 8 лет прикрывали преступлений киевского режима.
Потом решили, какой-нибудь чень договоримся, как-то что-то такое, и все это забудется.
А теперь, когда вопрос поставлен Рибром, когда кто-то выиграет, кто-то проиграет,
они что же должны открыть все то, что они делали, что они прикрывали?
Штан Майер тут рассуждал о том, что нужно наказать тех, кто ответствует в военных политиков России, кто ответствует за это.
А Штан Майер, что не знает, формулу Штан Майера.
Это что я придумал или Путин это он придумал?
компромиссный вариант начала выполнения мельских соглашений.
Кто отказался от формулы Штанмэра, Киев, Зиренский?
Это что Штанмэра этого не знает?
Почему я должен верить этому негодяю,
который в глаза говорит публике то, что не соответствует действительности?
Никакого доверия им нет.
Это не значит, что не нужно вести переговоры,
но только переговоры тоже разные бывают.
Последний еврейм у нас тут тоже много о компромиссах,
заговорили о компромиссах.
Вообще лучший компромисс достигается в результате по-бедоносной завершения
специального военнооперации.
Вот тогда компромисс, а компромисс.
А то там я чувствую, другие компромиссы предлагают.
А опять же, что это за компромисс?
Вот в сфере демелитаризации я еще могу представить, допустим,
Допустим, две трети военной машины уничтожены.
Третий оставляем.
Нет, а динацификация.
Какой компромисс динацификации?
Что по пояс?
Мы их, значит, до низу динацифицируем, а сверху оставляем?
Или что, мы форион какую-нибудь выгоняем из публичного поля?
Азеленский, главный нацист сегодняшнего Украина.
Вот что остается, не может быть компромиссы в связи с доноцификацией.
Вот эту актрису, постановщика этого ролика, мы что, записываем на курсы повышения квалификации изготовления кинороликов, что ли?
Головное дело, противняли сегодня, завели.
Где?
В России.
Для того, чтобы это дошло сюда, нужно дойти до соответствующей границы.
Она из Олевова, то есть придется до Львова.
Я к тому, что...
Вот это хорошая мысль.
Это не мысль, это просто...
Чтобы ее найти, нужно в Олевов.
Я к тому, что призывы компромиссам очень двусмысленны.
Изут ответственных политиков.
Я готов и выслушать эти призывы.
И объяснение, где нужна этот компромисс, на какой границ остановиться.
Географически, конечно, нужно отрезать какой-то кусок территории для жизни бандеровцев.
Это компромисс.
И даже помочь вступить этой бандеровской части в Евросоюз.
Они желают, вот пусть эти они там такие ролики, вот это, я понимаю, компромисс.
А дать им кусок земли на западе там и помочь вступить в Евросоюз и пусть живут.
Вот я за такие компромиссы.
А не за такие, что вся нацистская верхушка останется у власти и до савы унизу.
А мы скажем, что вот это мы такие добропорядочные, пожалели, пошли на люди доброй воли и все-таки и прочее.
А шольца и прочие, немцы шагают по земле Украины, немцы посылают оружие на земле Украины.
Немецкий танк или апарт.
Ну, понятно, что это такое. Какие компромиссы могут быть?
Так что я против компромиссов.
Ну, переговоры же не только для компромиссов, да, политических проводится.
Прежде всего, конечно, гументарные вопросы.
И уже ни один, ни два, ни три раза производились обмены пленами.
Вот что мы будем делать, когда нам вернут тела или полуживых покалеченных наших пленных?
Это что, тоже компромисс?
Нет, за это надо мстить.
Не надо стесняться этого слова.
за две поступки и военные преступления, которые совершают режим Киев.
А у нас как-то сейчас последний вопрос. Пошла такая тенденция, все больше.
Да нет никакой тенденции.
Естественно, люди, которые сливались над нашими пленными, должны ответить.
Тут нет никакой ни пощады.
Мне кажется даже никакого...
Есть такая тенденция.
Никакой юрист-преденции в этом не должно быть, по законам военного времени.
Но тем не менее, давайте попробуем мы сейчас принеслись в Нью-Йорк в организацию, которая призвана сохранить мир.
По крайней мере, пытается нашей делегации там это делать Дмитрий Алексеевич Полянский и с нами на прямой связи.
Первый зам постоянного постпреда Российской Федерации при организации объединенных наций.
Дмитрий Алексеевич, снова вам приходится говорить о том, что Россию невозможно исключить из Совета безопасности.
Неужели у кого-то, кроме Зеленского, который, вероятно, просто не знает, как создавалось он, не знает.
Уставы он возникают такие мысли, что вот Россию можно, нужно исключить из Совета безопасности.
вы знаете но это очень так сказать привлекательно звучит для западной аудитории
поставить такой лозунг исключить россию и совбеза из ион я знаю что в американском
конгрессе есть несколько таких инициатив они не имеют практически никакого применения потому
что правовых механизмов нашего исключения действительно нет это все должно пройти все
равно через совбез то есть мы должны санкционировать решение на свое исключение чего естественно
быть не может. Поэтому все просто продолжаются трясать воздух, но при этом эксперты понимают,
что какие-либо шаги в этом направлении, они могут быть сделаны только в обход полон и только
в разрушении этой организации, потому что она зиждется как раз на уставе, на международном праве,
если кто-то попытается представить дело иначе, значит он покушается на международное право и на
на устав и на те договоренности, которые лежат в основе
нынешнего, поствоенного военного мира после Второй мировой войны.
Скажите, пожалуйста, вот вышибли они нас из Совета по правам человека
при организации обниманных наций.
Чем угрожали тем странам, которые не по доброй воле,
да, и не идейно голосовали за, а под принуждение?
Ну, во-первых, не вышибли, а мы сами ушли.
потому что они нас наше членство приостановили.
Это две большие разницы, как говорится.
То есть мы могли продолжать сидеть до конца 22 года в SPЧ,
но только мы не могли участвовать в его работе,
то есть выступать и тем более принимать какие-то решения.
Сразу после того, как это совершенно беспрецедентное по своей наглости
и абсолютно антиправовому характеру, решение было озвучено,
мы направили информ...
Мы проинформировали выступление нашего заместителя-постоянного представителя,
проинформировали о том, что Россия выходит из-за спочета до конца по своих полномочий в 2022 году.
Поэтому надо здесь четко понимать.
Они, конечно, пытаются представить дело так, как что нас оттуда, как вы сказали, выперли.
Но, конечно, страны, которые должны были проголосовать в Яносамбле и по этому вопросу,
подвергали жесточайшему давлению, беспрецедентному.
И об этом прямо, например, сказал президент Сербии,
страна которого проголосовал, к сожалению, за это решение.
Но тем не менее, несмотря на такое давление,
это экономический шантаж, я так понимаю, финансовый шантаж,
в адрес не самых богатых государств,
за решение проголосовал 93 страны, всего, как вы знаете,
в Лон 193 члена, то есть 100 государств так или иначе к этому решению не захотели
быть сопричастными, либо проголосовали против, либо воздержались, либо не участвовали в голосовании.
И для американцев это, конечно, определенный репутационный удар, они не хотят этого признавать,
но все мои коллеги здесь понимают, потому что планка ожиданий, которую поспред Томас Гринфельд
изначально задала, это было 140 стран, которые проголосовали за последнюю антироссийскую резолюцию.
Как мы видим, у них это и близко не получилось.
Вы представили вон материалы,
о готовящихся новых провокациях Киева,
о замеченных в Одессе, украинских военных,
переодетых в российскую форму.
Кто стоит за этими провокациями, какова их цель?
Можно ли какие-то подробности именно этой информации?
Мы эту информацию получили из Москвы.
Её также достаточно в соцсетях, и просто я ДСИ, ты пишешь об этом с достаточно большой тревогой в отношении того, что там ожидается.
Поэтому мне кажется, что совершенно оправданно предупреждать о таких провокациях заранее, и нашими наборонами это тоже делает,
потому что тогда их осуществлять становится гораздо проблематичнее. Это не исключает, конечно, их осуществление, но, по крайней мере, никто не может сказать, что мы заранее не предупреждали.
готовящихся провокациях. Я сегодня, в ходе союза выступления в Союзе безопасности,
уделил достаточно много времени именно конкретным готовящимся провокациям
киевского режима. Дмитрий Алексеевич, они вас слушают в вашей коллеге
по Совету безопасности, по генеральной ассамблее. Вот взятие конкретный пример
кромоторска. Вот, пожалуйста, любые исследователи, расследователи, репартеры,
независимые эксперты, военные, полицейские, кто угодно со всего мира,
вот вам номер серийной этой ракеты. Очевидно, что она не из России. Очевидно и железо-бетонно,
что она украинская, а виноваты всего всегда мы и все равно мы. Вот как в этой ситуации вы работаете?
напряжённо работаем скажу вам честно они нас слушают но не слышат потому что они не хотят
нас слышать им гораздо комфортнее представлять делать дело таким образом что все что мы говорим
это дезинформация провокация и так далее мы с этим сталкиваемся уже давно и даже есть такой
термин который по-английски звучит как по струсу то есть как бы мир после правды потому
Потому что, правда, уже никого на Западе не волнует давно.
Они давно нас записали уже, так сказать, в преступники, в убийцы.
Вот сегодня, например, за седание и пострет Албании,
который особенно сейчас услуживается перед западными странами,
вообще началось с того, что озвучил целый набор уже, так сказать,
по его мнению, доказанных при грешении России, там и МН17,
почему-то вмешательство выбора в Черногории, из Крипалии,
и Навальный, и Дума-сирийская, все это делается несмотря на то, что существует
абсолютно очевидное, как и в случае с кроматорском опровержения, которые абсолютно не
оставляются мнениями у реальных экспертов, но западные страны не хотят этого
слышать. По кроматорску я тоже отдельно остановился, привел причины, почему мы
абсолютно уверены в том, что это украинская провокация. Слушали они, опустив глаза,
конечно, но вряд ли у них что-то здесь останется. Хотя я заметил, что многие коллеги, которые выступали
сегодня, говоря про Краматорск, они как-то, знаете, так расставляли акценты, что вот такого
не должно происходить. То есть, у многих даже не звучало, что это сделало Россия прямо, но из
контекста, конечно, следовало, что российские военные стоят за этим преступлением. Так что немножко
тональность сегодня была не такая, может быть, как многие ожидали, конкретно по Краматорску.
Правда, в Краматорске уж очень торчат уши Зеленского.
Сразу после бучей российская делегация предложила созвать совет безопасности.
Срочный, экстренный.
И в нарушение всех правил председательствующая Британия вам отказала ей что-то.
За нарушение устава ООН. За нарушение правил ООН.
За нарушение дипломатических законов и этики.
будет она ответит за это или запретила и все и никаких санкций никакого наказания
здесь надо понимать что существует устав он который ратифицирован и который действительно
является частью основы международного права в данном случае речь идет о правилах процедуры
совета безопасности он который не носит обязательного характера это так называемые
временные правила процедуры то есть это что-то типа джентльменские договоренности
и дельменские соглашения. В принципе, любой председатель
совбеза обладает достаточно большими теоретически
прерогативами и полномочиями. Но как правило, никто этим
естественно не пользуется, потому что это слишком очевидно,
что страна действует именно на влага себе, а не как
председатель Совета безопасности. Ну вот, например, когда у
нас было председательство очень тяжелое в феврале,
как раз когда началась специальная военная операция, мы провели
семь заседаний по Украине, мы ни разу никому не отказали,
мы ни разу не отказали в доступе украинскому представителю.
Хотя теоретически тоже могли хотя бы поставить этот вопрос на голосование.
Поэтому англичане нарушили как бы неписанные нормы,
но применяемые всеми, и в Ларах, конечно, все мои коллеги были просто в шоке от этого.
Ну что им за это будет?
Наше презрение и осуждение прежде всего.
Плюс они создают определенный прецедент.
вот британия как известно читает традиции где угодно только не в том что
касается россии и в совете безопасности все все понимают естественно мы
им честно сказали что мы вам показали на этой неделе четыре желтой карточки
уже дважды можно было удалить в футболе так сказать за такие грубейши на
решение две желтые карточки за то что они не созвали совет безопасности сначала
регулярный который не должны созывать течение 24 часов потом срочный еще две
Желтые карточки за заседание, которое было во вторник и тогда выступал Зеленский. Во-первых,
он в принципе не имел право выступать по видеосвязи. У нас есть неформальное договоренность, что
страны, в отличие от докладчиков из организации, должны присутствоватьочно. Для Зеленского сделали
исключение, хотя ни с кем это не согласовали. Во-вторых, они прокрутили в эфире видеоролик,
чего в соввезе никогда не бывает. Мы все-таки более серьезные люди, чем те, которые смотрят
это видеофильмы, так сказать, в зале заседания Савбезы.
И в этом видеоролике, как известно, даже была и фейковая информация,
на что мы тоже обратили внимание, четыре желтые карточки за одну неделю.
Для британской дипломатии это, конечно, позор, и все это понимают.
Наши коллеги нервничают, они не хотят, чтобы так все развивалось.
Но с другой стороны, наверное, у них есть свои установки,
которые они бросились весьма рьяно выполнять.
Ну и последнее, наверное, сказывается еще то, что у наших британских,
сейчас американских коллег, нет такого большого опыта работы в совбезе, я имею в виду именно у тех,
кто возглавляет эти делегации, поэтому для них вот эти совбезыские традиции, они носят
такой условный характер, и может быть они не очень ориентируются в этом, и некому им подсказать,
так что здесь еще и человеческий фактор, но тем не менее это не снижает, так сказать, того,
что на репутации британской дипломатии после этого председательства будет огромное пятно,
Но, по крайней мере, в том, что касается работе в ООН.
Эх, Дмитрий Алексеевич, влепите ему уже красную карточку.
Ну, давно, пора ей богу.
Скажите, пожалуйста, совсем мало времени у нас остается буквально минутка,
но тем не менее, как вам там живется сейчас в Нью-Йорке?
Потому что понятно, что данная ситуация некие отпечатки на работу жизни дипломатов накладывает.
В свое время 2008 год иные конфликтные годы запрещали дипломатам
Выезжать за пределы Манхэттона или Ревер Дейла, где находится постпредства, как вы сейчас там живете?
Хвост за вами постоянный, я уж не знаю, в магазин можете сходить там или везде украинские флаги и говорят, вот он русский дипломат, не продавай ему кока-колу.
Вы знаете, если говорить о Василий Алексеевич, например, не Бензе или обо мне, то такую роскошь, как сходить в магазин, мы можем себе позволить только в воскресенье, там в первую половине дня.
И то не всегда. Поэтому мы в городе бываем довольно редко и, честно сказать, я об этом не жалею.
В основном все наши перемещения это по этажам нашего здания служебно-жилового, откуда я могу не выходить неделями.
И на Совет безопасности или вон на машине, то есть мы на город можем посмотреть из окна автомобиля.
Но коллеги, наши дипломаты, конечно, сталкиваются с проблемами,
особенно, когда началась специальная война операция, были действительно инциденты и демонстрации,
но надо отдать должное американским правоохранить нам органам, вот в отличие от того, что происходит в Европе,
мы, так сказать, с негодованием видим, какие действия предпринимаются в отношении наших посольств.
Здесь нас достаточно неплохо охраняют, они прекрасно понимают, что может означать какие-либо провокации против российских дипломатов,
а в принципе нам здесь никогда легко не жилось еще и до этого вот эти ограничения которых вы
сказали на выезд в город они существовали всегда это так называемая 25 мильная зона для всех ниже
советника под должности это подается заранее натификация и вам могут и не разрешить хотя в
принципе обычно американцы подходят к этому неплохо что казалось хвоста я сейчас сказать так
не оглядываясь за собой но в эпоху цифровизации он и не нужен вот ваш мобильный телефон вот ваш
хвоста, те камеры, которые на улице, понимаете, они за вами точно так же следят и даже подмигивают
вам возможно. Надо быть реалистом. В наш цифровой век отслежки никуда абсолютно не скрыться. Все,
что в интернете, это все доступно всем. Спасибо вам огромное за столь подробный и очень интересную
беседу. Дмитрий Полянский, первый заместитель постпреда при ООН России, был с нами на прямой
связи из Нью-Йорка. Ещё раз спасибо. Пожалуйста, удачи вам. Ну, Дмитрий Полянский, конечно,
видимо, серьёзный дипломат, это видно по всему, но вот вопрос всему, говорится, никогда не говори,
никогда. Помнишь, в этой студии где-то года два назад, на заре ковида, один экзоэспертов сказал,
надо закрывать границей, никого никуда не пускать, и никого не принимать. Ты что, с ума сошёл?
такого быть не может. Просто по определению не может. Чего получили? Вот. Поэтому исключение нашей
советы безопасности невозможно. А что? А что возможно все другое? Вот все другое. Нет,
но не будет он. Как бы мы говорим, гипотетически возможно, но все, он пропал. Конечно, я про что
говорю. Они просто тупы не дают нам визы. Высылают дипломатов и не дают визы. Мы вас не исключаем,
Но приехать вы не можете. Но и раз не приехали, мы без вас проводим. Слушайте, все что угодно, они нас пачками высылают, эти придурки.
Вообще эти дипломаты в наших всех уже повысылали, я не знаю сколько. Ну и что, вышли всех остальных, оставить там...
Почти 300 человек.
Вот, ну да я про то же. Что невозможно, все возможно. Поэтому к ним надо относиться именно с такой точки зрения.
Не зря они об этом говорят, а не зря они об этом говорят. Там исключение и совет по правам человека.
Слушайте, у нас прав в человеке гораздо больше, чем у вас.
То есть в десятки я раз, но не, конечно, может сколько угодно, тем смеяться,
возьмите этого макрона, который сейчас избрался.
Посмотрите на этих желтых желтых желтых.
Он еще не избрался.
Как их изберется, куда он денется.
Изберется, да.
Гоняли в пинки, там вообще не знаю, там поубивали, там несколько сотен человек,
там травмы, там тысячи.
И ничего нормальный президентом избрали.
И они говорят нам о правах человека, пускай они с этими правами сами там разбираются.
Вообще, отовсюду там и не нужны они нам столи, потому что, судя по тому, как они себя ведут, вот у них Украина, самая прекрасная страна с демократией.
Куда же демократичнее там вообще? Классно. Они сейчас приняли, вообще с ума посходили, начали теперь памятники Пушкину сносить.
Понимаете, Пушкину начали сносить, но в Ужгороде пошли дальше.
Они правильно сделали, они взяли, просто убрали Пушкину и написали там Джодосен.
Табличку поставили. Вот, пожалуйста, надо так слейно убирать. Убрал слейно, поставил там, например, турчинов, или там...
Ленина они переделали, знаете, в кого? В Шевченко.
О, да, в Шевченко, пожалуйста. Нормально подход такой. Главное, бюджетно. Не надо сносить ничего, просто табличку сменила и все дела.
Ну, с ума посходят. Поэтому эти ребята, которые там приезжал Борис, своему другу Зеленскому, правильно, как Юра говорит здесь.
Он говорит, ну а что, дурака не нужен нож. Ему немного подпоешь и делай с ним, что ухож. Вот они ему рассказали, принесли денег.
Смотрите, вот сделали Юрьич Славыч. Ваша партия должна провести расследование и записать это черную книжечку.
Восстановим, да, восстановим, восстановим, да.
Фондили адреса.
А мирные переговоры, я считаю, нужны.
Просто крайне необходимы.
На этих мирных переговорах должен присутствовать
Путин, Сиджин Пинь, Байден и кто-нибудь из Европы,
за Беденё, но может там тот же Макрон, а может там...
Модии, вы забыли?
Да, ну, видимо, моди там.
Короче, человек 5 на этом переговоре.
и понять, как будет устроен мир.
Вот эти переговоры, да, их обязательно надо вести, потому что...
По-другому, ника.
Они пока не хотят с нами вести такие переговоры, но деваться им некуда, они все равно будут это делать.
Потому что они считают, что они будут доминировать, как всегда, в этом мире, американцы.
Но на самом деле, посмотрим, что будет.
Они сейчас смотрят все, что угодно, вот лишь бы там не получилось, у нас ничего надам бать.
И они надеются на это страшно.
Вы вспомните, как они сначала...
Они не просто надеются.
Они делают все для этого.
Да, они правильно. Они сначала что говорили?
Нет, мы у оружия поставлять не будем.
Мы вот все, что угодно, там будем помогать,
там ноуток-гуманитаркой.
Потом пошло оружие.
Потом уже в Польше, уже, так сказать, ее подталкивают туда идти.
Но ведь так происходит, Румыния тоже самое.
Теперь уже полностью, уже никто не задумывается.
там Германия все свои склады уже выгребла на Украину и об этом никто не
все нормально они спят и видят лишь бы там все продолжалось это единственное что
им надо и эти провокации я конечно нам надо об этом говорить но вот понимаете
при вот сегодня зашли на Украину силы спецоперации Франции причем с
экспертыми с технической помощью со всеми которые там собираются что делать
отмазывать Украину от военных преступлений.
И готовить наши провокации.
Больше что они делают. У блюдки. Они же так и пойдут дальше.
Поэтому нам деваться некуда.
Действительно, жандармы прибыли на Украину якобы для расследования военных преступлений
и подробности сразу после перерыва.
Срочные новости появились в первой комментарии австрийского канцлера
после переговоров с Путиным в Нового Горева.
Встреча продолжалась полтора часа, и приходила тет-атет
без советников, журналистов и без переводчиков.
Нихаммер заявил, что санкция против России будет действовать
и даже уже стачаться, пока продолжается российская
агрессия, как он назвал против Украины.
Получается, что австрийский канцлер приезжал угрожать.
Давайте послушаем его заявление.
Беговорная площадка в Стамболе сейчас единственный формат,
благодаря которому российской и украинской стороны
стороны еще разговаривают.
Я сообщил президенту Путину, что Зеленский готов
идти с ним на прямой контакте и вести переговоры.
Путин не дал прямого ответа, но подчеркну еще раз.
Стамбульский формат пока единственная возможность
для мирного урегулирования, которая сейчас застоприлась.
В целом, после моего разговора с президентом Путиным,
я не могу сказать, что я настроен оптимистично.
«И тем не менее, я считаю, и об этом я уже проинформировал
госпожу главу Еврокомиссии, канцлера Германии, что
переговоры с глазу на глаз тоже остаются важным
переговорным форматом. Важно иметь личный контакт.
Никто не отказывался. Украина. Украина.
Путину об этом рассказывает.
Об этом можно было бы открыть.
Переживает. Волнуется. Он волнуется за то, чтобы вастрю шел газ.
Вот это другое. Это похоже на правду.
В ходе специальной военной операции особо эффективным оружием себя зарекомендовали наши крылатые ракеты воздушного имбарского базирования.
И как-то вот уже 46 день операции ракеты все не кончаются.
И в этой связи это же надо как-то объяснить.
И вот у советника офиса президента Украины Алексея Аристовича родилась такая версия.
Дескать, это в ходе ядерного разоружения в 90-е годы
Это украина передала 600 стратегических крылатых ракет типа H-55 и H-55 SM в Россию,
и вот сейчас эти ракеты обратно летят на Украину.
Ну, поскольку эта ересь может засесть в нетрезовых, так сказать, умах некоторых граждан,
этого не может быть, поскольку этого не может быть никогда.
Во-первых, ракеты H-55 и H-55 SM — это ракеты с термоядерным зарядом.
И там совершенно другие требования предъявляются к точности наведения.
Например, там квадратичная вероятная ошибка в 100 метров считается абсолютно нормальной.
Ну, для термоядерной ракеты, где боевая часть 200 килотон тратиловый эквалент,
промах в 100 метров это попал в гяблочка.
А для обычной боевой части тут только два случая, возможно.
Первая не попал, вторая попал не туда, куда надо.
А потом эти ракеты созданы на компонентной базе 70-х годов.
У многих из них уже вышли сроки эксплуатации, гарантийные сроки.
И поэтому утверждать, что на Украину летят вот эти ракеты,
которые Киев передал в свое время в плане разрушения на территорию России.
Ну это глупость попроса.
Михаил Михайлович, мне кажется, вы только что отправили
завуалированное сообщение Киеву о том, что у нас есть крылатые ракеты
с термоядерным зарядом.
Безусловно, безусловно.
Но сейчас, по важным объектам на территории Украины,
применяются только современные ракеты типа H-555 и H-101 с обычной боевой частью.
На самом деле, очевидно, что Запад объявил Зеленского вне зависимости от итогов спецоперации победителям.
И задача одна, чтобы русский солдат, русский в широком смысле нашей мгнациональной родни,
Русский учитель, русский инженер, русский ученый сделали так, как сделали наши предки во время победы Великой Отечественной войны и в дальнейшем рассвете нашего Великого Советского государства.
Нам это по силам.
Мы скоро вернемся, никуда не уходить.
Точные новости в районе населенного пункта ЧАЗ в Ярдоне с Крыблостья, авиационным ракетным комплексом гиперзвуковым, напомню, Кинжал,
уничтожен командный пункт группировки украинских войск на Донбассе, об этом только что сообщили в МИН обороны.
Это были 60 минут, подробности все в вестиах. Спасибо, что были с нами.
